# 原文件名: zh_Ygs_转生成为毛茸茸的贵族千金后，就被扶她当成玩具了.txt

转生成为毛茸茸的贵族千金后，就被扶她当成玩具了

ぐらんぐらん[https://syosetu.org/user/475383/]

ファンタジー / 恋愛 / TS / TSF / ふたなり / とせがら / 寝取られ / ♡喘ぎ / 主人公総受け / 姉妹近親相姦 / ガールズラブ / 転生 / 性転換 / 
总计: 78 / 百度: 0 / 有道: 61 / GPT: 63 / Sakura: 78

############
那个国家没有男人。迎来了全员都是女性或者是扶她的15岁，恢复了原来是男性的记忆的贵族千金，玛菲·莫夫泰尔 玛菲被女仆们以性的眼光看待，以处理的名义被任意支配……甚至是妹妹、别家的小三……我是男性系TS女儿堕落为女性的故事因为对快乐太弱了，渐渐变成了被逼迫的系婊子因为对快乐太弱了，变成了被未婚夫的青梅竹马（短小扶她）给睡了的形式



# 在宅邸

# 1　一回想起来，就立刻雌堕

　玛菲・莫夫提尔。
　神国卡米加里的三位官之一，莫夫提尔家的大小姐。
　
　流淌着蜂蜜色的秀发，草莓般的赤红眼眸，如白色奶油般细腻的肌肤，还有那令人忍不住怜爱的可爱面容与娇小的身躯……
　然而，与她的外貌不符，她以粗暴的言辞而闻名。
　
　
　就在她迎来15岁，伴随着初潮迎来了第一次发情期时──
　
　她回忆起来了。
　
我…………转生了？
　
　

　
　
　
　拥有狐耳与尾巴的少女在莫夫提尔家的宅邸中，自己的床上僵住了。
　
　玛菲的前世是人类。在地球，日本……她本应是个没什么特别的普通人。
　更进一步说，前世她还是个男性。然而……
　
我……不对，我……？ 不对，小时候被矫正了……啊啊真是的！
　
　前世的记忆属于自己。
　而作为玛菲・莫夫提尔生活了15年的记忆，也毫无疑问属于自己。
　两者都是同一个人格，都是可以挺起胸膛称之为“我”的存在。
　
　所谓的“回忆转生”……就是转生者的记忆复苏的类型。
　既不是从婴儿时期开始，也不是夺取了谁的身体。算是比较良心且用户友好的转生方式。
　
等等，什么叫用户友好啊…………呜哇！？
　
　玛菲想起来了。不仅仅是转生者这件事。
　还有自己此刻正迎来发情期的事实。
　
啊…… 这个，果然……
　
　下腹部──子宫在发热。
　与子宫相连的阴道，以及从那里露出的私处，都热得难以忍受。
　因为过于渴望快感，甚至感到痛苦。
　
为、为什么 会这样 要死了……呜！
　
　自己转生成了拥有华丽兽耳与毛茸茸尾巴的绝美少女这种事，已经无所谓了。
　总之，身体热得发烫，痛苦难耐，心如刀绞。
　
对了，现在…… 是发情期
　
　发情期……这是居住在这个国家的人类都会经历的事情。
　
　所有在15岁左右迎来初潮的人类，都会进入发情期，进入繁殖的时期。
　一旦迎来发情期，之后就会以一年为周期反复到来。
　
　作为贵族千金所接受的最低限度的性教育内容，玛菲的脑中清晰地记得。
　
　不仅仅是关于发情期。
　这个世界，这个国家也……
　
　
呜……♡♡
　
　
　嘛，对于已经连脑袋都被红色支配的玛菲来说，从第一话开始就满是世界观说明，什么时候才能进入正篇的这种俯瞰式把握是不可能的。
　
（要做吗？ 要做吗……？ 回想记忆，最先要做的是……♡ 这样……♡♡）
　
　刚刚才想起自己是男的，手却已经伸向了象征女性的乳房和私密处。
　理性已经不存在了。有的只是想要驱散这股热量的本能。
　
　
　战战兢兢地将手指触向内裤，按压着那后方柔软的大阴唇……
　
………………呜♡♡♡
　
　玛菲那本就湿得一塌糊涂的内裤，这次彻底报废了。
　
　
　

　
　
　
小姐，小姐？ 我进来了哦？
　
　
不，不要♡ 不行……♡
　
　莫夫提尔家的女仆，羊族的宁奈在没有主人允许的情况下推开门，未通风的房间中弥漫着令人窒息的雌性气味。
　
嗯……！？ 呜，这是……小姐，您已经相当失控了呢
被，被看到了……♡ 不要看啊♡♡
非常抱歉。但现在是打扫时间
　
　宁奈是一名有着20年工作经验的老牌女仆。从玛菲的母亲那一代起，她就已经在照顾发情期了。
　所以她明白。在这种时候，除了忍耐别无他法。
　
　说到底，这就像是一种疾病。治疗方法就是等待。
　
　即使玛菲沉溺于自慰行为，像个发情的猴子一样，但作为有婚约者的她，周围人也不该随意触碰。
　
呐，宁奈……♡ 我好难受啊……♡
请忍耐。自己解决的话没问题。除了性方面的事，宁奈什么都可以为您服务
那帮帮我嘛……♡ 帮帮我嘛……♡♡
我说了，除了性方面的事呢
　
　不知是因为原本是男的，还是因为在这个只有女性的国家里生活的玛菲天性如此。
　32岁的羊族女仆在她眼中显得无比诱人。
　
　从女仆服下呼之欲出的爆乳，裙子下若隐若现的巨臀，在玛菲看来都像是发出『啪嗒♡ 啪嗒♡』声的淫魔。
　如果玛菲还长着鸡鸡的话，或许会用发情期作为借口扑上去。
　不……即使没有鸡鸡，她也已经蠢蠢欲动了。
　
不行
　
　宁奈的防备很坚固。
　玛菲的母亲也是在15岁时初次迎来了发情期，而当时17岁的宁奈被要求进行了浓烈的同性行为。夫人的身体，我是除了老爷之外最了解的这是她暗暗自豪却也应当引以为戒的失态。
　
　而当自己那样的时候，也曾被夫人安慰过……
　发情期这种东西，一旦不小心陷入深处就难以自拔。而且发情期结束后也很痛苦。毕竟在恢复理智后看到对方的脸……
　
　总之，不能对女儿出手。
　
不要嘛……♡ 摸摸人家的小穴嘛♡
发情期结束后，您会无法直视我的脸。为了小姐，绝对不行。
不要嘛！♡♡
　
　宁奈那基于确切经验的话语，却无法传达给玛菲。她几乎要从床上掉下来般地纠缠着。
　
总之不行。打扫也结束了，我先走了。等用餐时间再见。
　
　不知不觉间已经利落地完成了打扫和通风的宁奈，砰地一声关上门，并从外面上了锁。
　这不是虐待。将发情期的小姐关起来，在贵族宅邸中是理所当然的事。
　
呜……呜呜呜……♡
　
　稍微冷静下来的玛菲意识到自己做了多么不得了的事情。
　
　在女仆面前半裸着，手也没有停下自慰的动作，张开双腿，露出阴部诱惑着。
　这已经不是不知羞耻的程度了。
　原本是男性的事实，早已不知飞到哪里去了。
　
　……但冷静只是暂时的。发情期很快又将玛菲变成了自慰的猴子，直到太阳下山，房间里水声不断……宁奈送来晚餐时，她依然不知羞耻地恳求着，结果被断然拒绝。
　
　
　

　
　
　
可、可恶……♡ 这样根本睡不着……！
　
　发情期是有波动的。就像捂着肚子等待上厕所一样。
　当波动平缓时，还是能睡着的……
　
　但被宁奈这个自慰素材一天提供了两次的粉色大脑，擅自让波动变得剧烈。
　肚子疼，大腿疼，手指也停不下来。
　
　
　就在这时，有人敲了敲门。
　
小姐～？ 您还好吗？
啊……♡ 呜……♡♡ 啊！♡♡
哎呀～，我进来了哦？
　
　开门进来的是女仆。但不是宁奈。
　
多、多米尔……啊……
是啦是啦，我是多米娅哦
　
　多米娅……让人联想到杜宾犬的黑毛褐色犬娘女仆。
　品行不太好，经常被宁奈等前辈仆人训斥的不良……玛菲的记忆如此告诉她。
　
啊哈哈，看起来很难受呢，小姐
　
　穿着女仆装却只像个不良少女的多米娅迅速关上门，走向床边。
　
　玛菲从前世的记忆中想到这是一张让女人着迷的脸啊，同时眼睁睁地看着这个像调皮鬼一样的多米娅逼近。期间，玩弄私密处的手指仍未停止。
　
嗯♡ 什么……快出去……♡
那个，很难受吧？让我来帮您缓解一下吧
诶…………？
　
　突然，出乎意料，真的会有这种事？
　玛菲被困惑与喜悦所支配。
　
　记忆告诉她，在发情期之前，母亲和宁奈曾再三叮嘱她。简直到了嘴碎的地步。
　其中并没有当仆人提出这样的建议时，该怎么办之类的内容。
　只有忍着吧。保持坚强的心态这样的内容。
　
可、可以吗……？
是的。宁奈说过，『小姐看起来很痛苦～』。所以不才的我多米娅就来帮小姐消除痛苦了
　
　
　多米娅的话中没有谎言。
　
　不，虽然她有意隐瞒了一些事情，但没有撒谎。
　
　宁奈后来又说虽然很痛苦，但必须要坚持下去……
　这个不良女仆是故意选择了这样的措辞。
　
　嘛，总之，她就是来夜袭发情期的小姐的。这只性恶劣犬女仆。
　
　
放心吧，如果是发情期的话，即使是第一次也不会痛的
痛……♡ 可是，两个女人……
怎么了小姐，自慰过度把脑子搞坏了吗？
　
　多米娅撩起裙子。
　
　在那后面……嗯，咦？说起来自从在这里出生后，就没见过男人……
　
　
我呢，是扶她哦
　
…………♡♡♡
　
　
　扶她……毫无疑问是女性，但指的是拥有男性器官的女性。
　
　这个国家只有女性……但出生的女性有两种。
　也就是说，是作为普通女性，还是作为扶她呢。
　
　玛菲本能地凝视着那在自己身上不合身的内裤中膨胀的东西。
　
啊……♡ 啊……给我♡♡ 给我吧♡
好的好的，马上就给你哦
　
　
　那天，玛菲・莫夫提尔失去了本应为结婚对象保留的处女之身。



# 2　说到第一话就是雌堕

　这座宅邸的特定房间是完全隔音的。
　也就是说，没有人听到整夜持续的娇喘声，即使太阳即将升起，也不会有人来到这个房间。大家都安心地睡了个平静的夜晚。
　
　
啊……？ 啊……♡♡♡
　
　从昏迷中苏醒，玛菲确认了自己的状况。
　
　昏迷前的燥热仿佛谎言般地消退。究竟用了什么魔法才能如此舒适。
　……然后回忆起了自己之前的情况。
　
呜，啊……骗人……
　
　床单上零星点缀的血迹，毫无疑问是自己的。
　
没有骗你哦
呜！？♡♡ 呜啊♡♡
　
　意识到自己没穿衣服，也不是一个人。
　身旁躺着的褐色美人的声音，让她发出了比自己想象中更高的声音。
　
啊……多，米娅……
嗯
我，我……为什么，怎么会……
　
　玛菲自己也知道这种问题没有意义。
　
　她记得一切。
　
　看到多米娅那个扶她的那个家伙的瞬间，恳求她插入自己，对失去第一次没有任何抵抗，甚至接纳到了腹部深处，发出带有事件性的悲鸣般的绝顶声音。
　
我──咳咳，咳咳
待会儿喝点加了蜂蜜的茶吧～，叫得太厉害嗓子都快哑了
你……夺走了我的……！
是你说要给我的，所以我才接受的
　
　前世的记忆复苏。
　多米娅就是这样的人。属于那种开不太起玩笑的类型，按善恶来说是个恶人。
　
　即便如此，夺走莫夫提尔家长女的纯洁也是远远超出了“开玩笑”的范畴。
　
你，你！ 你知道这样做的后果吗！？
嗯啊～？ 没关系的，只要小姐你不说，就不会有人知道
不是这个问题……！
就是这么回事。看，就说用了假鸡鸡。而且也没射在里面
　
　多米娅指着的是前端膨大的避孕套。没错，是用过的。
　
啊────
再怎么说我也不至于不顾后果到会怀孕的地步啦
　
　从股间也没有流出什么白色的东西。
　避孕措施做得很到位。
　
　玛菲深深地吐了一口气。
　发情期中的无套性交受精着床率比平时要高得多。内射＝怀孕。
　
　在恢复记忆之前，似乎也有过有婚约者这种贞操观念的玛菲，暂时为没有酿成大问题而感到安心。
　
而且……一直喜欢的人的第一次，被别人夺走什么的……我做不到
诶，你、你…………不，不行吧！你这种人该被解雇！我要全部告诉宁奈和母亲大人吵死了……呜…………
　
　啪嗒……
　
　从额头到鼻尖，传来这样的声音，视野被遮住了。
　
啊…………
看～，这就是夺走大小姐第一次的鸡鸡哦～
呜 嗯啊！？
啊哈哈，光是闻到味道声音就不对劲了。刚才还在大小姐里面，现在还脏着呢，这个应该很刺激吧～？
　
　因为是混血兽人，嗅觉异常敏锐。
　本来不应该从这样的帅哥美女身上飘出的雄性气味。对于发情期的雌性来说，这种东西无异于毒药。
　淡淡的橡胶味，以及无法抑制地让腹部发热的精液气味。
　
　──噗哧
　
哎呀呀，光是闻一下就高潮了呢
呜…… 什么，开玩笑……
嗯…… 你在舔什么啊，混蛋！
　
　啪！
　
呜……呜……？
　
　被脸颊打到的经历，无论是今生还是前世都几乎没有记忆。
　更何况是被男性器官……
　
呜，呜哇……
大小姐，你忘了自己还在发情期吧？虽然是第一次，但稍微平静下来并不意味着结束了哦
　
　多米娅说得没错。
　无论多么满足，那都是一时的。发情期足足有一个月，或者直到怀孕为止，这种状态都会持续下去。
　
　玛菲因为那绝对能让雌性怀孕的浓烈气味，以及乳头被用力揪住的快感而想起了那件事。
　
啊……都是大小姐的错。因为大小姐这么勾引我，我的鸡鸡也快到极限了。
　
　随着这句话，眼前的男性器官逐渐变大，硬得仿佛要发出噼里啪啦的效果音。
　被鸡鸡弄得焦躁不安的发情狐狸，只能凝视着它。
　
套套……啊，用完了。直接来可不行……大小姐，你想想办法吧。
想、想办法……♡
用手或者用嘴。胸的话……不行吧。来，怎么办？
　
　滋……直直地戳到眼前的扶她鸡鸡，看起来简直像是枪口或刀尖。
　如果真的是凶器的话，玛菲的脸肯定会变得铁青，但现实却恰恰相反。
　
呼……♡ 呼……♡♡
　
　犬女仆的那东西，乍一看和普通人类的男性器官没什么区别。
　龟头和茎部，都是前世自己熟悉的东西。
　
　但是……比起作为男人时的记忆，多米娅的阴茎更大。
　目测大约20厘米，粗细……大概玛菲用拇指和食指围成圈也包不住。
　想到这样的东西曾经进入过自己的阴道，少女不由得咽了口唾沫。
　
（不、不行！我在想什么！我可是男人啊！这种东西……）
　
　残存的理性，作为同样的男人，抵抗着要不要把嘴凑上去。
　刚才不自觉地舔了一下？一定是错觉，一定是错觉……
　
你在想什么自慰的事吗？
　
　啪！
　
呀？♡♡ 啊……
　
　第二次的鸡鸡拍打。玛菲意识到自己刚才想做什么。
　
　身体——右手和小穴都很诚实。
　即使不碰，爱液也咕噜咕噜地流出来，手已经伸进了湿漉漉的阴道里，想要动起来。
　
如果想让我插进去的话，就算不戴套也可以哦？
不、不行……♡♡ 绝对不行♡♡
那你知道该怎么办了吧？这可是大小姐你造成的哦。
用、用手来♡
嗯，用手啊……也行吧。那就来吧。
别、别拿到脸上来啊……♡♡ 离我远点……♡♡♡
要求真多啊
　
　多米娅一边露出无聊的表情，一边从床上坐起来，指着自己的双腿之间说来，这里。
　玛菲此刻早已被欲望冲昏了头脑，完全忘记了不要对大小姐指手画脚这种常识，从床上下来，坐在了那里。
　
为、为什么是这个姿势……
这样不是最方便吗？再不快点，宁奈小姐就要来了哦
呜……
　
　前世的时候，玛菲确实有过自慰的经验。所以她知道，只要用手处理男性器官，就能让它射精。
　但俯视着它是一回事，面对面地处理它又是另一回事，她对此一无所知。
　
这、这样……？
再用力一点也没关系哦
嗯……
要不要加点润滑？
　
　随着时间的推移，鸡鸡上沾着的爱液已经干了。
　玛菲一边说着真烦人……，一边按照指示，用唾液涂抹在鸡鸡上，让它变得湿滑。
　
嗯…… 感觉不错
为什么……我要做这种事……
大小姐，您又变回『我』了呢
闭嘴！
　
　啾、啾……果然，这只鸡鸡的粗度不是一只手能完全掌握的，越是搓弄，前液就开始流出来，仿佛根本不需要额外的唾液。
　
（血管在跳动…… 这样在阴道里也能感觉到吧）
　
　从刚才开始就闻到的雄性气味变得更加浓烈，一直被压抑的小穴也开始发痒。
　
嗯…… 啊……
大小姐，您自慰也没关系，但别忘了这边哦……
我、我知道……！
　
　从一开始就全速运转的小穴玩弄，带动了鸡鸡的搓弄速度也加快了。
　即使只用一只手，她也拼命地从根部到龟头来回摩擦。
　
喂，刚才说的那些话……是真的吗？
哪句？
你、你说你……喜欢我
……还要让我说第二遍吗？明明是个鸡鸡大小姐
不，那个……怎么说呢，真是意外啊
　
　作为玛菲的记忆，唤起了与多米娅的过往。
　她性格恶劣，但与我合得来。所以我们关系也很好。
　我多次放过她的偷懒，每次她都会偷偷给我零食，这也很让我喜欢。
　虽然是大小姐与佣人的关系，但并没有那种刻板的拘谨，更像是朋友——甚至是损友的关系。
　
　前世从未被女生告白过的处男，如果不是在这种状况下，大概会飘飘然吧。
　
　……可悲的是，现实并不是能让人飘飘然的状况。
　
果然还是不愿意怀上我的孩子吗？我会让你幸福的哦
吵死了！绝对不行♡ 快点，给我出来啊……♡
就这种程度的手淫怎么可能让你射出来呢……♡
骗人♡ 明明从顶端那里已经，嗯嗯，流出来了啊♡♡
　
　——好想舔。
　
　——等等，我在想什么！？
　
　这种近乎分裂的思绪支配着大脑，玛菲的左手再次玩弄起已经高潮过多次的小穴。
　
啊，对不起，又要去了……♡♡
哈？♡ 请你认真点啊♡
所以对不起，啊啊啊♡♡♡
　
　终于，一波强烈的快感袭来，玛菲的右手停了下来。
　
哈啊啊……哈啊……♡♡
哇……宁奈小姐打扫起来会很麻烦吧……♡ 算了，没办法，我自己来处理吧
　
　作为替代——玛菲正坐等待着在眼前被射精。
　
（比，比刚才流出的前列腺液还要多……♡）
嗯♡ 马上就要射了哦♡ 会把大小姐可爱的脸弄得湿漉漉的呢……♡
　
　多米娅的手加快了速度。
　
　每当她即将射精的鸡鸡里飞溅出的先走液沾到脸上，玛菲都能感受到那股灼热的触感。
　至少紧紧抿住嘴唇，不让任何东西进入口中，已经是她最大的抵抗了。
　
（不，不妙啊……♡ 这样子，真的……♡♡）
　
　当手再次伸向她的腿间时，多米娅嗯，呜，要射了♡地挺出鸡鸡，将张开的尿道口抵在了玛菲的鼻尖。
　
笨，笨蛋——
呜啊啊♡♡
　
　──噗哧♡ 噗噗♡♡ 噗哧哧♡♡
　
噗哧♡♡ 
　
　被白色覆盖的视野让我下意识闭上眼睛，果然是正确选择。眼皮上沾满了粘稠的液体。
　
　──噗噜噜♡♡ 噗哧♡ 噗哧♡
　
…………呼…………已经射了一次了，差不多就这样吧
（什、什么叫『差不多』啊…………♡♡）
　
　正如宣言所说，玛菲的小脸蛋已经被彻底覆盖上了一层白浊。
　
　眼睛睁不开，鼻孔也被堵住，想要呼吸就得变成白色的灯笼。
　当然，玛菲为了呼吸只能张开嘴……
　
嗯噗哧♡♡♡ 呕噗！♡
　
　浓郁的、甚至可以捏起来的精液，就这样侵入了她的口腔。
　
　嘴里是味道，鼻子里则是可怕的腥味……嗅觉和味觉都被侵犯，眼睛也睁不开的玛菲，明明只是脸上被射了精液，却感觉自己仿佛被精液淹没了。
　
（这、这样的话♡♡ 要是射在里面的话绝对……♡）
大小姐，我来给您擦擦吧～
快点啊♡
啊，又在自慰了。算了，换换气吧
　
　
　多米娅迅速更换了床单，擦拭玛菲的身体并帮她穿上衣服，展现了作为三位官家女仆无可挑剔的效率，在宁奈到来之前就把一切都收拾好了。
　
　过了一会儿，宁奈送来了早餐。
　这个国家的人对气味特别敏感。所以闻到不熟悉的男性残留气味时，虽然皱了皱眉头，但没有鸡鸡经验的宁奈还是说了句算了，多米娅的完美犯罪就这样成立了。
　
　受害者玛菲什么都没说……不，是说不出口。
　
如果保密的话，我还会让你发泄的哦
　
　临走时，那个坏心眼女仆丢下的一句话，彻底成为了玛菲心中的枷锁。
　
那么，中午再见玛菲目送放下早餐的宁奈的背影，那丰满的臀部让她差点又变回自慰的猴子……不过这次她还是乖乖地吃起了饭。
　被颜射时自慰到高潮之后，性欲确实消退了不少。
　
　
　

　
　
　
　虽然刚才又复发了，但性行为之后，发情期的欲望会暂时消退。
　具体消退到什么程度呢？原本一天要做几十次的自慰，现在可以控制在最多几天做几次。
　有一种学说认为即使戴套疑似内射，子宫也会误以为受精，导致暂时性的性欲消退，但真实性尚不明确。
　
　无论如何，性欲消退后，玛菲终于可以喝下蜂蜜红茶，并开始充满解释的第一话。
　
　
这……不是梦吧……
　
　现在才捏了捏脸颊，果然很痛。
　
　那么前世的记忆本身是一场梦吗？还是说这个现实也只是感受痛苦的一场梦呢？
　玛菲・莫夫提尔和前世的男子毫无疑问是同一个人……
　身份认同几乎要消失了，玛菲使劲地摇了摇头。
　
　……摇头时，像cosplay发箍一样戴着的莫夫莫夫的耳朵也跟着摇晃起来。
　
…………
　
　照了照镜子。真的是个美少女。
　
没想到我竟然……变成了狐狸美少女……
　
　莫夫提尔家是狐狸的血统。
　头上有耳朵，原本是尾骨的地方长着一条蓬松的莫夫莫夫尾巴。抱着睡觉的话大概会做个好梦吧。
　
　所谓的兽人，但几乎是人。
　就像cosplay一样，只有耳朵和尾巴带有兽的元素，除此之外和普通人没什么区别。嗯，脸倒是有点像西方人。
　服装也是西洋风格。平时只穿着吊带裙以便随时自慰，但记忆中也有普通的连衣裙。
　
　为什么会来到这样的世界……这大概是对于没有被神明解释过的转生者来说永恒的谜题吧。
　
　
　看了看窗外。
　森林和西洋风格的街道结合在一起，形成了一幅不可思议的景象。
　
　这是这个国家的首都，坎纳。
　
　而这里是，神国卡米加里。
　
　作为神明后裔的家族作为现人神登上王座，是一个由多个民族组成的岛国。
　文明水平……并不像现代那样。没有电，也没有蒸汽。可以说是一个常见的剑与魔法的世界。
　
只看元素的话很像日本啊
　
　但除此之外的元素……怎么说呢，混杂在一起。
　既有面包也有米饭，和服风格的衣服也确实存在。
　
　回忆起受教育的记忆，据说这个国家以前有许多神明，那些神明的眷属民族聚集在一起，形成了一个乐园。
　所以文化也混杂在一起。
　比如以米饭为主食的文化，就是一个民族的风俗。
　如今在庆祝活动中仍然重视那个民族的文化。
　但在这个时代，各民族之间的婚姻已经是司空见惯，随着血缘的结合，文化也混合在一起。
　真是个便利的世界。
　
　顺便说一下，玛菲所在的莫夫提尔家是以面包为主食、使用刀叉的西洋风格的民族。
　
　
我家还挺了不起的呢……
　
　莫夫提尔家……第三位官家。
　
　一直未作说明的第三位，是指与国家政事相关的家族……也就是贵族的位阶。
　
　首先是顶端的王族。
　其次是王族的亲属或其他神明的首席眷属家族，拥有『王位』的家族为第一位。
　其下还有第二位至第七位的家族等级。
　
　也就是说，第三位属于中上，上下的位置。
　大概介于伯爵与侯爵之间吧。
　
　家主是父亲（扶她女性）。其夫人是母亲。
　长女是玛菲，其下还有作为继承人的次女……
　
“我……要嫁人了吗？”
　
　不知道是否与前世是男性有关，但即使在记忆恢复之前，玛菲也是个自称“俺”、说话像男孩子的家伙。
　
　据说她小时候比起坐在书桌前，更喜欢玩耍，简单来说，她并不适合作为继承人。虽然不想承认，但更偏向于像多米娅那样的不良类型。
　所以，比她小两岁的妹妹很优秀，真是太好了……这大概是包括玛菲在内的全家人的想法吧。
　
　不过，还有一点……她也确实喜欢她的婚约者。
　
　现在虽然还没真正见过面，但记忆中只有那位青梅竹马的少女。她将嫁入对方的家族。
　
“算了，现在先这样吧……得先度过发情期才行……”
　
　现状确认大概就是这样。虽然常说世界观这种东西越深入挖掘越好，但现在还是先考虑如何应对眼前的危机吧。



# 3　还没雌堕

　不沉迷于自慰的时间，意外地显得格外空闲。
　
　因为不是继承人，所以不需要学习，而嫁入修行的课程也要等到发情期结束后才能进行。
　此外，为了防止我随意袭击仆人，房间被锁上了。窗户上还装了铁栅栏。
　就像感冒时一样，只能静静地待着。
　
　重申一遍，这不是虐待，而是必要的措施。
　必需品一应俱全，作为贵族小姐也不会挨饿。生命危险更是无从谈起。
　
　话虽如此，连一个说话的人都没有，实在是无聊至极。
　毕竟我还保留着作为玛菲的记忆，所以也不会觉得“这是什么地方！？去探险吧！”。
　当然，也没有可以用来打发时间的玩具。
　
　那该怎么办呢？自慰吧！……但一想到开始后会有什么后果，就害怕得不敢动手。
　
到底怎么回事啊……变成女人……
　
　没错，首先就是这一点。我是男人。我应该是男人才对。
　
　然而却变成了女人的身体，还被发情期这种不可避免的现象困扰，最后甚至要接受别人的男性器官，还要侍奉……
　一想起这些，就觉得自己作为男人的尊严被折断了。我只能诅咒这个似乎在故意引导我的世界。
　
可恶，可恶！该死的多米娅！该死的世界！
　
　卡米加里是神之国……如果真的有神的话，我真想让他出来看看。
　说起来，莫夫提尔家也算是神的远亲。
　
唉……转生了却没有特殊的力量，也不怎么强。我到底是为了什么重生的？前世到底是怎么死的？完全搞不懂……
　
　这个世界有一种叫做“神力”的魔力，玛菲也能使用，但并不算强大。
　所以，在记忆恢复之前，少女玛菲因为对自己的才能感到失望而拒绝了继承人的位置……我想起了这件事。
　
　
　咚咚咚。
　
嗯？是谁啊——啊，我这边听不到。这单向隔音是怎么回事？技术也太神秘了吧。
　
　敲门声很温柔。至少不是多米娅，也不是午餐时间，所以也不是宁奈。
　打开门进来的，是另一个女仆。
　
小姐，您感觉如何？
玛雷特！原来是你啊。
　
　这位气质温和的犬族女仆……与像杜宾犬一样的多米娅不同，她有着像拉布拉多一样的栗色毛发，是个大姐姐。
　她既不像冷酷的宁奈，也不像暴躁的多米娅。她的名字是玛雷特，给人一种包容感。
　她对玛菲总是很温柔，即使生气也不会太可怕。
　
　据说她今年19岁。顺便一提，多米娅也是19岁，我记得她们俩是青梅竹马。
　
其实多米娅昨晚不在房间……是不是去了大小姐那里呢？
诶……没、没有……昨天我一个人在……
是吗～
　
　暖洋洋的。嗯嗯，既然成了大小姐，这样被女仆们宠爱也算是基本的设定吧。
　
那就好。毕竟您的身体非常重要，万一被谁玷污了可就不好了～
哈、哈哈哈……我知道的……
那午饭后，我会给您送点心来哦～
嗯。我很期待呢。
　
　微微一笑──玛雷特的笑容真是治愈。
　即使那笑容与平时不同，背后有什么隐情，前世与今世的记忆混杂的玛菲也察觉不到。
　
　
　

　
　
　
　午饭前自慰了两次，但比起昨天已经好多了。至少能尝出饭菜的味道了。
　
好好吃……
　
　早上这么想，现在也这么想。这宅邸里，有个手艺很好的厨师。
　无论是以前的玛菲，还是回忆起前世的调味，都觉得非常美味。
　
　三餐加点心。这才是贵族。
　以前据说午餐要花很长时间，而早餐和晚餐则简单应付……似乎有这种习俗，但现代则和前世的饮食习惯一样，一天三餐。
　贵族可能会有宴会或全家团聚之类的活动，但至少被隔离的玛菲还是能吃到健康的饭菜。
　
　
　饭后决定自慰一次，这时玛雷特来到了房间。
　手里端着放着苹果派的盘子。刚出炉的香味混杂在充满性味的房间里。
　
哎呀哎呀，先换换气吧。
对、对不起……
不用道歉的～。毕竟是发情期，这也是没办法的事。
　
　房间里也有用来吃饭的桌子，和往常一样在那里享用。
　
　苹果派好吃得要命。
　据玛雷特说，想给大小姐送点心拜托了厨师后，对方二话不说就精心制作了。
　作为继承人，玛菲或许是个失败品，但作为大小姐，她还是很受宠爱的。
　
　可是自己却整天自慰……真是惭愧得让苹果派都变咸了。
　
　
今天看起来相当平静，真是太好了。昨天可是让宁奈小姐都担心的程度呢。
啊……嘛，那个……算是发泄了吧……
是吗～……
　
　吃完饭后，玛雷特准备离开……本以为如此，她却将盘子放在几乎不用的写字台上，再次靠近仍坐在椅子上的玛菲。
　
　
那个……是用多米娅的鸡鸡发泄的吗？
呜呀！？
　
　
　在耳边（头顶上的狐耳）轻声细语，甜腻而融化般的声音。
　并非触碰了敏感带。然而仅仅因为“鸡鸡”这个词，玛菲便回想起昨晚的事，刚换上的内裤又湿了。
　
你、你在说什么──
因为是犬族，所以能明白哦～。那孩子的气味还残留着一点呢
不、不是，那个……
难道说……做了？ 性爱
　
　声音甜美。却面无表情。
　平时的微笑不知去向，简直像在审问。
　
　会被责骂……或许还不止如此。
　
　毕竟已经订婚了。却将处女之身献给仆人，这属于不贞行为。
　对方是第二位官家。如果婚约被取消的话……
　暂且不论坏心眼女仆的处置，自己的未来也……
　
　玛菲害怕得浑身发抖。
　
哎呀呀，尿出来了呢
对、对不起……对不起……
呵呵，没关系的。乖哦乖哦
　
　脸被埋进丰满的胸部，头被轻轻抚摸。
　本以为会被严厉斥责。
　
不、不生气吗……？
从反应来看，做了对吧？
…………嗯
唉……那孩子真是……肯定是多米娅趁机下手的吧？
嗯，是啊……但我也，因为发情期……脑子一片混乱……
真的……做了呢
　
　没有看到愤怒。取而代之的是深深的失望……被彻底失望了。
　
那、那个──
　
　温柔女仆的眼中，燃起了昏暗的光芒。
　
小姐的第一次……我本来想自己拿下的
　
　
　──嗡嗡！
　
　
…………诶……？
　
　眼前的东西，是从不熟悉的角度看到的熟悉之物。
　
　玛菲清楚地记得宅邸里谁是纯女性，谁是扶她。
　没错。想起来了。她也是扶她。
　
　就像昨天多米娅做的那样，掀起裙子展示枪。
　与她不同的是，这次不是隔着内裤。白色连裤袜的一部分开了个洞，从那里露出了鸡鸡。仿佛早就计划好要这样做似的……
　
（好、好粗……！）
　
『突然干什么』、『别给我看脏东西』……比起这些常识性的抱怨，玛菲的注意力完全被眼前玛雷特的粗大鸡鸡吸引住了。
　虽然粗大，却软软地垂着。也就是说，它还没有勃起。
　
您忘了甜点有两份吗？
啊…… 啊……
哎呀呀，光是看到鸡鸡就又发作了呢
　
　感觉到自己的呼吸变得炽热。
　不仅仅是呼吸。腹部和小穴也一下子热了起来。
　
啊啊 小姐发情的表情，对着鸡鸡来了……
　
　──咕咕……咕咕咕……
　
　低垂的龟头逐渐抬了起来。
　在这个过程中，尖端掠过玛菲的鼻尖，平时被丝袜包裹的雄性气味直接扑鼻而来，少女感觉到自己的股间像块状的爱液咕噜噜地漏了出来。
　
哈 哈 快、快收起来……
呵呵呵，这是命令吗？
没错 快把那东西收起来 脑袋，要坏掉了
不要
　
　玛雷特的股间一下子逼近到眼前。
　腿长身材好的她，把鸡鸡放在坐在椅子上的玛菲头上简直轻而易举。
　
啊 什么 住手
　
　所谓的发髻。而且还是从前面。
　
　鸡鸡正好夹在狐耳之间，本不该有的触觉从头感受到仍在继续勃起的脉动。
　
　距离这么近，玛菲的鼻子根本无处可逃。
　身体对那沸腾的情欲化身所散发的费洛蒙产生了反应。
　
“就算稍微冷静下来，光是看到鸡鸡就会湿得一塌糊涂的色女，怎么可能是高贵的莫夫提尔家的大小姐呢？我只听大小姐的命令哦♡”
　
　玛雷特的鸡鸡像是瞄准了一般被拉出，衣服下脐下的位置被用力顶住。
　
“啊，玛菲♡ 不行，那样不行啊♡”
“我也想被邀请到这里来呢～♡♡ 像多米娅那样♡”
“我，我，有未婚夫了……♡”
“你也对那孩子这么说了吗？不过好像没什么用呢♡”
　
　这样下去会被侵犯的。
　玛雷特自不用说，连我自己也开始希望眼前的阴茎能插进来。现在抵抗的只剩下言语了。
　
“（但是，如果插进来，绝对会变得松松垮垮的♡）”
　
　比较的对象是曾经的自己，或是多米娅的。
　那两者与玛雷特的完全不同。
　
　长度虽然不及多米娅，但最重要的是粗。
　而且因为勃起，直径进一步增加，比玛菲的手腕还要粗。
　当然——虽然这么说很悲哀，但比前世的自己还要大。
　
“（这家伙，挂着这样的东西，平时还总是摆出那种表情吗♡）”
　
　
　对玛雷特来说，小姑娘的两只手腕用一只手就能握住。玛菲像是要被出货一样被举起来，她摇着头说不要不要。
　
“不，不要真的来♡ 对了，用手，用手来♡”
“手……？那样的话大小姐岂不是会一直憋着？”
“嗯，自己来的话……”
“而且……大概，用手的话，大小姐可能需要两只手呢♡”
　
“你看♡”被抓住的东西，正如他所说，玛菲的手指无法完全握住。
　
“再来一声，想要呢♡”
“呜……♡”
　
　被运到出货目的地的床上，终于进退两难。
　即使大声喊叫，这个房间也是隔音的……谁也听不到。
　
“比如说，用嘴……之类的♡”
“哈，哈啊！？♡ 那种事，怎么可能……♡”
“其实那样也行，不过我是出于善意才说的哦♡ 再不快点，光用嘴可解决不了……对吧？”
　
　恐怕再过一两分钟，玛菲自己就会张开双腿。发情期就是如此强烈。
　这一点，我自己也明白。光是昨天和今天，我就已经充分理解了那种恐惧。
　
嗯…… 不、不要啊……
来之前我已经好好洗过了。不脏的哦～
　
　说到底，她本来就是带着这个打算来的吧……虽然我无法指出这一点，但玛菲还是被压倒了。
　
　她被仰面按在床上，玛雷特骑在她的脸上……
　
　
呜……嗯，嗯…… 好臭 你真的洗过了吗……
好受伤啊……大小姐自己闻着鸡鸡发情了不是吗
　
　玛雷特没有说谎。她确实在事前处理过，用水洗过并擦干净了。
　
　即便如此，由于期待而流出的先走液，散发出浓烈的雄性气味，诱发了雌性的发情。
　
来，快点
呜呜……呜呜呜……！
　
　玛菲本打算全力拒绝。
　作为一个男人，为别人口交简直是不可理喻。虽然她给多米娅手淫过，但那不算数。那已经是没办法的事了。
　
　但是……
　
来嘛……
　
　她绝不会把嘴唇贴上去，只是保持在能感受到呼吸的距离。
　仿佛在说决定权在你……
　
（绝、绝对不要…… 我是男人……虽然对方是女人，但这种事……鸡鸡什么的……）
　
　无法逃脱的处境剥夺了她的思考能力。
　每次鸡鸡跳动时，垂下的先走液都会粘在她的脸颊上，剥夺了她的判断力。
　
大小姐
　
　而玛雷特温柔的声音，仿佛在认可她的本能，舔也没关系……
　
（我…………）
　
　──舔
　
啊！！
　
　她做了。她伸出了舌头。她舔掉了汁液。
　
　舌尖感到刺痛。仿佛舌头变成了性感带。肚子也感到一阵酥麻。
　
　──舔……舔……
　
嗯嗯 啊…… 大、大小姐，好舒服……
　
　──啾 舔，吸溜
　
呜、不要只舔前端……♡
舔舔……闭嘴♡ 那就用手也来帮我弄♡
　
　玛雷特本想让他连茎部和根部也舔一下，但那双小手已经开始撸动那粗大的茎部。
　果然一只手是不够的。两只手围成圈才勉强能握住。
　
　──唰、唰♡ 舔舔、舔舔、吸吸♡
　
　虽说已经失去了处女之身，但没有性服务经验的少女笨拙的技巧，让温和的女仆呼吸变得越来越急促。她光是想着在为那位小姐服务这件事，就已经兴奋得不行了。
　
滋滋滋……♡
哦哦，不要这样，像吸管一样……♡
　
　舌头专注于刺激龟头。
　每当那源源不断的浓厚先走液被吸入口中，少女的腹部便微微颤抖，反复轻飘飘地达到小高潮。
　
（到底有多少前列腺液啊♡ 这种东西会流这么多吗……啊啊，可恶，我为什么会舔这么脏的东西……♡）
　
　手和舌头的动作越来越快。
　并不是想早点结束……而是玛菲已经主动渴求着那股雄性汁液。
　
（这样的事是假的吧♡ 明明是个男人，却在舔别人的，还吸吮着汁液……兴奋起来了！♡）
　
　发情期，啊啊发情期，发情期。
　
　虽然是借口，但如果不找借口，自己都无法接受。
　
（是因为茎部太粗吗？尿道也宽得好像舌头都能伸进去……♡♡）
　
　这种东西，本来就不该含在嘴里。
　鸡鸡也好，前列腺液也好，甚至连精液也是。
　味道和气味都糟糕透了……却还想舔更多，想喝更多……最后一定会……♡
　
（想、想被插进来……♡）
　
　身体仅凭口中含着的先走液便自行评判雄性，进入了乞求播种的体态。
　
（不行♡ 只有这个……♡）
　
嗯♡ 呜，要射了，小姐，请喝下去♡♡
哈，开什么玩──呜嗯！？♡♡
　
　前列腺液的量增多，手的动作也越来越快，玛雷特终于达到了极限。
　
　如果玛菲经验丰富的话，或许能轻易判断对方是否即将射精，但作为处女的她却被冷不防地堵住了龟头。
　
咕嗯♡ 不要用牙齿咬♡♡
唔嗯咕，嗯──！♡
　
　小小的嘴连龟头都无法完全含住。龟头甚至比嘴还大。最多只能含到中间。
　
　仅仅是这样，铃口就已经在口腔内了。
　没过几秒，炸弹般的射精就开始了。
　
　──噗噗♡ 噗咕♡ 噗噜噜噜噜♡！！
　
嗯────！！？♡♡♡
　
　噗──噗！♡♡ 噗咕♡ 噗噜噜♡
　
哦哦哦哦……♡♡
咕、咕噜！？
　
　和鸡鸡一样，射精也有比较的对象。
　比如自己会怎么样呢？最多也不过一大匙的量吧。
　多米娅会怎么样呢？多次被套射精时量很多，被颜射时也感觉很多。
　
　……玛雷特的射精，比起两者都要更长、更重。
　
（啊、要窒息了♡♡♡）
　
　量多且浓度也非同寻常。
　像是被融化的棉花糖不断注入般的半固体精液浊流。
　如果是阴道内射精，首先子宫肯定装不下的量，他却理所当然地射了出来。
　
──嗯……噗噜，咕噜噜……！♡
啊啊，大小姐♡♡ 请喝下去♡
　
　玛菲的口腔逐渐被填满，尽管她并不想喝。
　因为喉咙紧闭，无法抑制的精液从鼻子流出，可怜的少女不得不展示出难堪的精液鼻涕。
　
（这种东西怎么可能喝得下去♡ 该死，呼吸……！♡）
不喝的话会窒息的哦♡
嗯、咕、嗯咕……
　
　不久，少女的喉咙开始发出声音。
　
（好臭……♡ 这是什么，像厨余垃圾一样……黏糊糊的，排泄物♡♡ 喉咙也被缠住了，真的咽不下去♡♡）
哎呀哎呀，又开始自慰了呢
　
　射精开始的同时，玛菲的手从茎上移开，伸向穴口。
　
　仅仅口腔、鼻子和喉咙无法满足，连胃都被侵犯的精液，对发情期的雌性来说是剧毒。
　
自慰也不错，但请好好呼吸哦。肚子在抽搐……到底高潮了几次呢？
咕噜，嗯♡ 咕噜，咕噜……♡♡
我来帮忙──哎呀哎呀，已经准备万全了♡♡ 爱液也黏糊糊的，正在诱人地张开♡
　
　所以要把注意力集中在吞下精液和呼吸上吧──玛雷特的手指伸向私密之处，那并非由自己带来的直接快感让大脑彻底失控。
　在他人的手指下疯狂高潮。腰部已经剧烈地前后摆动，肌肉酸痛在所难免。
　
　既然对方擅自给予快感，那么听话才是明智之举。
　玛菲用她那不够灵光的脑袋终于反应过来，为了恢复呼吸，她试图将口中残留的精液吞咽下去。
　
　她多次呛咳，几乎要吐出来，等到她呼出带着蒸汽的臭气，发出“嗯呜♡”的声音时，一切都已经吞进了胃里。
　
大小姐……♡ 您全都喝下去了，玛雷特真的很开心♡♡
　
　她本可以吐出来。但她硬是吞了下去。
　那不是为了爱，而是出于本能。
　在她沸腾的脑海中，根本不存在将那充满营养、颤动的精液吐出来的选项。
　
哈啊♡ 哈啊♡ 插、插进来……
嗯？♡
插进来……♡ 小穴，插进来♡♡
　
　吸收了过于浓郁的男性精华的身体，和昨天一样，再次渴求着种子。
　
…………♡
　
　玛雷特默默脱下衣服，也脱下玛菲的薄衫，将腰部贴近少女。
　
啊……♡ 好大……♡♡
要、要插进去了哦？♡
来吧♡♡ 用那粗大的东西♡ 把小穴弄得乱七八糟♡♡
　
　刚刚射精不久的狗仆人鸡鸡，已经再次硬挺得不得了。



# 4　要让两人雌堕

　首先，有件事需要事先说明。
　
　我喜欢玛菲大小姐。
　
　不过这是否算是恋爱，稍微有点微妙。
　
　大小姐对我来说就像是家人……嗯，感觉就像是亲戚家的女儿一样。
　虽然不是真的亲戚，但总觉得是这样。
　所以，大小姐确实是我珍视的对象。
　
　从单纯的珍视发展到带有性欲的珍视，究竟是从何时开始的呢。
　
　
　宅邸里的每个人都会反复强调“作为莫夫提尔家的仆人～”。
　宁奈小姐自不必说，就连同期的玛雷特也是如此。
　
　对主人和家族宣誓忠诚是犬族理所当然的事。我也没有什么不情愿。
　只是……我讨厌太过拘谨。
　
　那你可能会问，为什么我会在莫夫提尔家工作呢？在解释之前，我得先从我和玛雷特在贵族学院读书的时候说起……可能会有点长。
　
　在学院里同班的我们因为种种原因，都被当主大人收留了。
　
　解释完毕。
　
　
　大小姐长大了。小时候那种顽皮劲儿已经消失不见，逐年……不，与其说是变得成熟，不如说是她越来越意识到“自己迟早要嫁人”这件事了。
　
　作为二位官的北条家……那里的嫡子。大小姐的青梅竹马，绫·北条大人的妻子。
　
　每当大小姐迎来生日，尤其是最近几年，她开始思考“还有多少年”之类的问题。
　等这次发情期结束后，她就会去贵族学院读书，毕业后结婚并离开家。
　
　我并不是想和大小姐结婚，或者把她抢走。这种分寸我还是有的。
　当我刺破她的处女膜时，如果说没有罪恶感，那是骗人的。
　
　但是……比起理智，我的心占了上风。说得粗俗点，就是被下半身支配了。
　
　
　而就在我喜欢上大小姐的同时，玛雷特也喜欢上了大小姐。
　那家伙虽然不说出口，但一看就知道。
　我们俩太像了，真让人不爽。
　
　她大概和我一样……不，可能比我更焦躁吧。
　
　最近那家伙经常露出一副认真到可笑的表情。
　表面上她装得若无其事，但在我看来一目了然。
　
　说不定，那家伙真的在考虑绑架大小姐呢？
　虽然她一直是个优等生，但那种人往往在关键时刻最会犯傻。
　
　
　学院是全寄宿制……毕业的同时就要结婚……也就是说，大小姐离开家的日子已经进入倒计时了。
　在这种意义上，也可能是玛雷特已经动手了，总之时间不多了。
　
　之所以等到发情期，是因为不想让大小姐的“第一次体验”变得痛苦。发情期时，快感会让破瓜的疼痛几乎感觉不到。
　另外，发情期也是“阴道和子宫准备好进行性行为”的时期。
　其实无论发情期是否到来，或者生理期是否到来，就算是未成熟的萝莉也可以被插入并夺取处女。但那样太不尽人意了，而且我也不是幼女性爱者。
　
　所以我在发情期一开始就袭击了她……
　
　那时候真的很紧张。万一没能让她舒服怎么办之类的。明明在发情期根本不需要担心这些。
　
　然后她确实是处女。我在确认的瞬间射精了，连梦寐以求的阴道内部都没能好好享受，就浪费了一个套子。
　之后的大小姐……简直是征服感爆棚。
　
　
　而现在，我一边回忆昨天的事情一边勃起，完全无法工作，看不下去的宁奈姐对我说“如果状态不好今天就休息吧”，于是我从下午开始休假。
　
　所以虽然只是昨天的事，但我想再去品尝那难以忘怀的大小姐的味道……
　
　
“你在干什么？”
　
　玛雷特正要袭击大小姐。
　
　
　

　
　
　
　首先，有一点需要说明。
　
　我喜欢玛菲大小姐。
　
　但这是否算恋爱，就有点微妙了。
　
　我想保护大小姐。
　我想宠爱大小姐。
　我想包裹住大小姐。
　我想让大小姐融化成一滩。
　我想喝掉大小姐的所有体液。
　我想生下大小姐。
　
　啊……如果我只是个普通女人，而大小姐是扶她，那该有多好。
　无论发情期是否到来，即使没有精通，我也夺走了她的童贞。
　
　这肯定不是恋爱。恋爱应该是更痛苦、酸甜、像春风般清爽的东西。
　
　这是母性？还是情欲？
　我也不太清楚，但一看到大小姐，我就会兴奋到连丝袜都快破了。
　
　
　我每天睡前都会对着大小姐的照片射精，是个变态。
　最棒的还是在大小姐胸部还没发育起来的时候（虽然现在也没多大），她试过一次内衣后说“又痛又紧，不要了”就丢掉了……我说“那我就处理掉了”然后收了起来，那次我射得最多也最浓。
　
　大小姐可能只把我当作“温柔的大姐姐”，但真实的我并不是那样。
　
　以前我的人际关系也不太好……要解释这些，得追溯到我和多米娅还在贵族学院的时候……不过说起来可能会有点长，还是算了吧。
　
　
　我焦躁不安。
　一旦这个发情期结束，15岁的大小姐就会被关进贵族学院这个牢笼，毕业后还要嫁入北条家……每晚被绫·北条大人用肉棒插入，最终还会怀孕……
　
　每次想到这些，我的焦躁就愈发强烈。
　明明是我先喜欢上的……大小姐竟然会喜欢那种看起来短小的小丫头……？我简直要疯了。
　
　我决定利用发情期，在不伤害大小姐的情况下夺取她的处女。
　即使在发情期开始之前，我也可以对未成熟的萝莉下手……但伤害大小姐并非我的本意，我也不是幼女性爱者。
　所以我日思夜想地等待大小姐的发情期到来。一边对着照片自慰一边等，等啊等，一直等下去。
　
　
　可是多米娅……多米娅她……
　
　多米娅……啊，多米娅，我无法原谅你。
　
　明明是我的！明明是我先喜欢上的！那孩子总是这样！真是让人火大！！
　啊啊啊啊啊啊啊！！
　
　
　大小姐的小嘴舒服得要命。
　光是龟头责和手交就能让我射精，我觉得自己简直是天才。
　
　
　无论怎么叹息，怎么后悔昨天没有早点行动，大小姐的处女都不会回来了……
　现在只能向前看了。
　虽然我原本想要的是第一次！但第二次也行！只要她成为我的！
　
　多年来梦寐以求的大小姐的私处就在眼前，而且她还允许我用我的肥鸡巴尽情蹂躏！
　现在怎么可能放过这个机会！
　
　可是……可是……
　
　
你在干什么呢？
　
　夺走大小姐处女的那个家伙来打扰我了。
　
　
多、多米娅……你在这里？
是啊。从你在大小姐嘴里射精之前就在了。
你……你早点出声就好了。
不，这种事情还是当场抓住比较好吧？
　
　多米娅……这个该死的孽缘！
　
你的工作……
我请假了。不过真是让我大吃一惊啊——没想到玛雷特你竟然会对有婚约者的少女下手——真是让我大吃一惊呢。
这话听起来可真难听……这可是大小姐自己要求的哦？真正的坏人是你吧，昨天夺走她处女的人？
我那时候也是大小姐自己要求的哦。『给我♡ 给我♡』这样呢。
　
　不难想象……毕竟我刚才才被大小姐恳求过。
　或者说，现在正在进行中。
　
唔……！ 我、我还没有插入！ 还是安全的！ 所以现在向宁奈小姐报告的话，你就会被解雇……不，死刑！
哪有那种法律。如果真要审判的话，那也是因为对贵族的性暴力，所以是阴刑惩役吧。
很好……你也能摆脱那些肮脏的东西，真是万幸。
如果你能报告的话……呢。
　
　黑犬女仆的嘴和眼睛弯成了月牙形。
　
　她很清楚……如果我在这里报告的话，大小姐就再也得不到了。
　那令人眩晕的雌性气息将无法再被触及。
　
………………
我知道你在大小姐的处女。但我也……喜欢大小姐。
……堂堂正正地，认输了吗？
是否堂堂正正暂且不论……这是一场先到先得的较量。我比你快。仅此而已。
那种说法……所以我讨厌你。
我也知道。我也讨厌你。
　
　但是──多米娅一边脱下围裙，扔掉帽子和袖口，脱掉羊毛连衣裙，一边靠近。
　
　那根无论如何都会映入眼帘的巨根，和我一样已经完全勃起……
　
二年级时的炸鱼汉堡……还记得吗？
……忘了。
你记得吧。和那一样。
　
　在贵族学院上学时，食堂里无论如何都想吃的限定菜单……多米娅赢得的，而我没能买到的东西。
『这是一场先到先得的较量。我比你快。仅此而已。』
　她说着和现在完全一样的话，把一半分给了我。
　
我和你喜欢的东西是一样的，对吧？
被你施舍什么的……！
不是施舍，而是说再一起分着吃吧。
　
　多米娅把身体插进我和大小姐之间。
　
你那根太粗了，等拿出来的时候已经松垮垮的了。所以先让我来，好吗？
哈！？ 这么狡猾──
你没带套吧。别告诉我你打算直接来？
唔……
　
　她手里拿着避孕套的盒子。
　从尺寸上看，应该是适合我的那种……
　
在无法挽回之前，我帮你解决了……这就是代价
…………我明白了
　
　我怀着断肠般的痛苦从那里离开，多米娅进入了正常位的姿势。
　
　啊，我受不了了！不触碰大小姐的话，我的大脑会被摧毁而死！
　
……大小姐，请借您的头一用
　
　我移动到大小姐的头上，让她的头微微抬起，将我的腿作为枕头的替代品。形成了膝枕的姿势。
　
什么都好♡ 随便哪边都行，快进来吧！！♡♡
　
　一直被折磨的大小姐从刚才开始就时不时地开合着私处发出声音，终于可以回应了。
　虽然不是我在做，但真的很遗憾……
　
大小姐，要吸我的胸部吗？♡
吸♡ 啾♡ 啾啾♡
嗯……♡ 这、这个也相当……♡
　
我退下了……那么，再来一次吧
　
　多米娅的那东西比我的要细一些。但对大小姐来说还是太粗了。
　仅仅一晚被侵犯，形状并未改变的紧致私处被异物插入，大小姐含着乳头发出悲鸣……真是太可爱了♡



# 5　都是发情期的错

　我是男人。不管谁说什么，我都是男人。
　
（明明作为女人生活了15年？）
　
　但作为男人的时间更长！
　
（今后还是要作为女人生活下去吧？ 那种时间总有一天会超过的）
　
　别说了！ 说不定会有变回男人的方法呢！
　话说你是谁！？ 是我啊！ 就是另一个我！ 这种东西不需要！ 难道要在只有高楼的世界里，被斩月大叔守护着互砍吗！？
　
　
　没错，这个世界不仅仅有神狩者。
　确实这个国家只有女人和扶她，但渡过海洋可能会有男人存在，如果有男人的话，说不定也有女人变成男人的方法。
　
（不，没有吧。地球上也没有吧）
　
　变性手术什么的……不对，这个世界有神力，就算发生什么不可思议的事情也不奇怪吧。
　对，比如性转灵药或者神术之类的。
　
（想变回男人吗？）
　
　当然了……确实有作为女人生活的记忆，那也是我的人生。
　
　但我想起来了。我就是我。虽然也是玛菲・莫夫提尔，但前世作为男人的我，也是堂堂正正的我。
　然后我决定，作为男人的我才是我真正的自己。
　……我我我真是烦人啊，我……
　
（这样啊……嗯，没错。我是男人。鸡鸡是插进去的一方，而不是被插的一方）
　
　没错！ 你不是明白吗。
　
（但现实看看吧。我是女人，周围都是扶她……我没那个福气，没有鸡鸡。而且其他女人都理所当然地拥有。而且……已经也不是处女了）
　
　男人也会有失去处女的时候吧。虽然是限定后面。
　被爆菊就会变成女人吗？ 不！
　男人是心啊！ 只要精神一直是男人，心中就永远屹立着不屈的钢铁之魂！
　
　
　
　
　
　──滋溜♡
　
　
嗯♡♡♡
哇，还没插进去呢。只是摩擦了一下阴蒂就潮吹了呢
嗯？♡ 嗯嗯？♡ 唔……♡
调教到快要疯掉也不错……不过可惜，我已经忍不住了……要插进去了，哦♡
　
　什么？ 嘴巴动不了……我嘴里塞了什么？ ……玛雷特？ 对了，是玛雷特。裸体？ 为什么裸体──我也裸体。
　往下看，多米娅也裸体。
　往上看，裸体的玛雷特。
　
　而我嘴里含着的……是玛雷特的胸部！？
　还以为她塞了团子进去。乳头超级大。
　
　
　──滋噜、噜……
　
　
♡♡♡♡ 啊～～～～～～～♡♡♡
唔……这下糟糕了，快要去了……
尽情释放吧。然后快点换人
　
　什么！？ 这……是什……么……♡
　
　啊……♡ 想起来了……和昨天一样♡♡♡
　
　我，一直想要这个……♡
　
♡♡♡ 鸡鸡
没错哦，小姐，这就是夺走你童贞的多米娅鸡鸡。放心，我会像昨天那样温柔对待你的
哦…………♡ 噢～～！♡
　
　糟糕，糟糕糟糕糟糕！♡
　好……好大……
　
哈啊～～，鸡鸡好深啊啊！♡♡
还只是龟头而已哦……嗯
　
　
　──啪唧♡
　
　发出这种水声，是因为多米娅的鸡鸡已经被我浑浊的爱液弄得湿漉漉的了。
　从阴道里拔出来，还特意展示似的放在我的肚子上♡
　
　好烫……太烫了♡
　
　硬邦邦的，血管像脉搏一样跳动，和肤色一样的褐色表面上泛着光泽的液体……♡
　
　这、这味道太糟糕了，扑鼻而来♡
　
要是全部插进去，会进到这里哦♡
呜诶，肚脐……♡ 不行，肚子会坏掉的♡♡
当然不会全部插进去啦～，也不会做出那种破坏性的事情哦♡
真、真的？
不过……会碰到子宫，所以我可能会好好疼爱一下哦♡
　
　啊♡ 噢，在耳边，轻声细语♡♡
　你的声音低沉沙哑，好帅啊♡♡♡
　
那么这次一定要慢慢来……好好疼爱小姐的阴道褶皱哦♡
　
　放开我！！！♡♡
　
　耳、耳朵……骗人的，光是听到声音就会高潮什么的！♡
　
呜～～啊，嗯，啊啊♡♡
耳朵很敏感呢。那我就不打扰你了，玛雷特
啊……小姐……啊啊，脑袋…………咦？
你没事吧……小姐喜欢在耳边低语和舔舐哦
才、才没有！♡ 这种事情♡♡ 鸡鸡快点♡♡
　
　可恶♡ 我才不喜欢耳朵呢！
　
　我喜欢的是鸡鸡♡♡ 啊，不对！ 我到底在说什么……
　
　
　噗哧！
　
　
　──────啊啊…………？
　
　
～～嗯，果然还是有点紧……如果不是发情期的龙人族的话，应该不会这么顺利吧
　
　啊，肚子……进去了……
　
小姐，现在还只是一半哦。根据昨天的感觉……我会再推进相同的长度♡
不、不要……不需要了♡
明明夹得这么紧？ 你试着拔出来看看，嘿
　
　咦……？
　
　──滋溜
　
啊啊啊啊啊啊！！？♡♡♡♡♡
　
　龟、龟头♡ 现在，被顶到了♡♡
　
虽然带着套子，但现在的我和小姐……贴得紧紧的♡
不、不要动♡ 不要动♡
不行♡ 还没向子宫打招呼呢♡
　
　
　滋溜，滋溜……♡
　
啊♡ 啊♡ 啊♡ 不行，那里不行啊♡♡♡
G点对吧。别担心，这里也会好好伺候的♡
　
　不、不行，这样下去……♡
　
　多米娅的鸡鸡……碰到的地方，全都♡ 要死了♡
　颤抖了♡ 肚子在震动♡♡ 腰，软绵绵的♡
　
　滋溜滋溜……♡♡
　
应该差不多了呢～♡
唔゛嗯゛♡ 已经不行了──啊゛啊゛啊゛♡♡♡
　
　不行了，不能再继续了！♡
　要死了♡ 我要死了啊啊♡♡♡
　
　那里，还有几毫米就要到子宫了，要碰到了啊♡♡
　
果然啊……♡♡ 一直高潮，一直收缩着♡♡ 比昨天还要糟糕♡
　
　不行♡ 不行♡ 不行♡ 不行♡ 不行啊♡♡♡
　要死了♡ 碰到那里的话会死的♡
　
　
玛菲大小姐♡
　
　
　哦゛…………啊゛
　
　玛雷……特…………？♡
　
　
果然呢♡ 耳朵，好敏感♡
要碰到子宫了呢♡
　
　
　滋噜……♡
　
　咕啾……♡
　
　
　
　啊゛、
　
　
　
～～～～っ♡ 大小姐的声音好棒♥
啊啊♡ 看起来好痛苦♡ 我、我光是听着，就、就要去了……♡♡♡
　
　
　
　

　
　
　
　
　──咦？我在……干什么……
　
（别在意）
　
　什么？你干了什么……
　
（其实昨天就明白了……我要是再来一次的话大概……）
　
　
　
　
嗯啊゛啊゛哦゛哦゛！？？♡♡♡ 哦゛嗯゛♡
啊，醒了
早上好，大小姐♡
　
　什么，发生了什么……
　
　啊，肚子……♡ 满满的♡
　
因为子宫和耳朵而晕过去了呢♡
僭越了，让我玛雷特来当大小姐的人肉床垫♡
　
　后背，好软……我，在玛雷特身上？
　脖子的两侧……柔软的……胸部……
　
　啊，屁股，硬硬的……啊，是阴茎啊♡
　
这个姿势的话，脸颊两侧能感受到耳朵……嗯♡ 嘴巴也能马上碰到♡
啊゛啊゛！？？♡♡
玛雷特，可以压上体重吗？
嗯，可以哦
那……♡
　
　等等，现在……这是什么情况？
　把玛雷特压在下面的正常位……？
　
　
　──咕噜♡♡
　
　──噗哧♡♡♡♡♡
　
　
啊？？♡ 啊゛？♡♡
大小姐也醒了，那就开始欺负子宫和G点吧♡
诶？ 等等──
　
　咚！♡♡♡♡
　
　──噗哧♡ 噗噜♡ 咕噜♡ 噗哧♡♡
　
啊゛！？♡ 啊゛啊゛♡ 啊゛啊゛♡ 啊゛啊゛！？♡♡♡
怎么样啊大小姐♡ 咕噜噜♡ 噗噜♡ 我和多米娅的女仆三明治♡♡
大小姐的子宫♡ 龟头好舒服♡♡
　
　啊，啊♡ 不行♡ 要变得奇怪了♡♡
　
　要变得奇怪了♡
　
　不要啊♡♡♡ 要去了♡ 要゛去゛了゛♡♡
　
　
　咕噜♡ ──咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡
　
　
要去了♡ 要゛去゛了゛♡♡♡ 原谅我♡♡ 救救我゛啊゛♡ 咕呜呜♡♡♡♡
　
啊゛啊゛，大小姐的淫荡呻吟声♡♡ 好想插进去♡ 多米娅快点♡♡
等等啊……♡ 不行，撑不住了……！♡
大小姐！♡ 请听着玛雷特的声音高潮吧♡♡♡
啊゛啊゛，啊゛啊゛♡♡ 啊呜……♡
　
　
　客观来看，我的痴态真是糟糕透顶。
　
　简直像是为了追求沙哑嗓音一样叫个不停……
　一直高潮着，腹部、腰部和腿都在颤抖……
　流出的爱液和精液比自己的体液量还要多，黏糊糊地滴落着……
　潮水喷涌得几乎要把床淹没……
　
　大概身体的各个关节都在抽搐吧。感觉有点痛。但那种痛根本不算什么……♡
　
　后来才知道，今天结束的时候，我差点脱水了。
　真是笨蛋……
　
　话说回来，多米娅太厉害了……！♡
　阴道内的一切都直接连接着快感，其中特别危险的子宫和G点更是被猛烈地刺激着♡♡
　这家伙绝对不是什么处男♡
　
　
　明明说好要温柔的，却毫不留情地进行着压迫运动，我多次晕了过去。
　因为快感和缺氧。
　高潮得连呼吸都困难了♡
　
　然后一次又一次地，意识在黑暗和光明之间交替，感觉舒服后又变得麻木……
　
　感受着腹中膨胀的橡胶，我像喷泉一样喷出潮水，再次晕了过去♡
　
　
　

　
　
　
啊…………哦……？
大小姐♡ 您醒来了♡
啊——……
　
　意识已经完全清醒了。
　
　这就是阴道内射精（虽然隔着橡胶）的力量……昨天也感受到了。
　
本来应该……以大小姐的身体为重，让您休息的……但时间有限……呼——……♡ 对不起，我忍不住了♡♡
　
　醒来的我面前是玛雷特……乳头和鸡鸡都很粗壮，我的下一个对手……♡
　
　
不，不要……我，发情，已经结束了……
我的还没有结束♡ 我，我，一直仰慕着大小姐！
　
　咕噜♡ 咕噜咕噜咕噜♡♡
　
啊！？♡ 哦……♡ 不要，进来，不……♡
我要进来了♡ 多米娅已经帮我扩张好了♡ 接下来还要继续扩张哦♡♡♡
　
　鸡鸡在阴道口的摩擦让我的开关再次被打开。
　真是的……这身体太蠢了♡
　明明已经结束了，为了不放过繁殖的机会，又变得火热起来♡
　
　和刚才一样是正常位。这次多米娅在我下面……并没有，她全裸地坐在椅子上，看着这边。
　
从旁人看来这简直就是犯罪啊。一个成年人居然对15岁的小女孩……
你不也是个罪犯吗
说得对。唉，等发情期结束，大小姐冷静下来，我们俩可能都得一起进监狱了。
　
　那家伙怎么回事，是新型的贤者时间吗？
　说的内容明明很悲观，却还在笑嘻嘻的。
　
　相比之下，玛雷特看起来越来越兴奋……喂，你撞的是我吧！
　
　
　──咕咕咕
　
喂，喂 住手 别这样
我不会停的 哪怕只有这一次，哪怕会被处以阴刑，我也要和大小姐结合！
我不会说的 我不会报告的 所以别用你那大鸡鸡蹭我啊
呜，进不去……
　
　那当然！ 从常识上想，像我手臂那么粗的东西怎么可能进得去那么小的穴……
　所以别硬塞啊 一直都很烫的！
　
　
　──咕噜噜噜
　
　
　呜……不、不行，阴蒂，要坏了
　
呜，呜 要去了
　
　
　噗──！
　
哇，大小姐居然在素股……玛雷特，用潮水把鸡鸡弄得滑溜溜的。
潮水……
接下来用大小姐穴里自然流出的爱液润滑剂应该就能进去了。加油啊，处男玛雷特
呜，别吵了 你这个前炮王给我闭嘴
　
　
　噗哧，咕噜噜噜──
　
　
不行啊 进不去 呜，呜……
请不要拒绝我，大小姐
别，要去了……呜，呜
　
　就像要把不匹配的电缆插进插座一样，前端在入口处不停地摩擦着。
　
呼！ 呼！
呜，不行……
　
　然后，之前被多米娅的鸡鸡耕耘过的小穴，正如多米娅所说，自己提供了润滑剂……
　仿佛认命般逐渐张开……
　
呜、龟头……呼，进去了……♡♡
不要啊♡ 太粗暴了不要啊♡♡
刚才不是说好了要粗暴一点的吗！我可是听着的！♡
太、太厉害了，要坏掉了，要变笨蛋了♡
　
　
　滋溜滋溜滋溜……滋滋滋♡
　
　
呜……呜咕……呜呜呜呜呜！
　
　不行，太紧了……！肚子要坏了，这次真的要坏了……！♡
　
好粗啊♡♡
呜、啊，好像要进去一半了，大小姐，好像要进去了……不、不要，呜咕咕咕咕！！♡♡
　
　
　噗噗！！♡
　
　
啊呀，射出来了
呜……这、这个……太舒服了…………♡
快拔出来拔出来
　
　
　呜……？呜、里面，胀得满满的……这、这是什么，不是鸡鸡……
　
　这、这是，套套、精液！？♡♡ 射出这么多，呜咕咕♡ 阴道里残留的部分，被唰唰地抽出来了♡
　
　
　──唰唰唰……噗噜♡
　
　
呜呜呜咕咕咕──！！♡♡
　
　啊，呜、我的入口……♡ 变傻了……合不上了……♡
　
　
呼！♡ 呼！♡ 多、多米娅，换一个套套……
诶──，连续？接下来该我了吧
呜咕咕！
我、我知道了知道了……真是的，这样下去轮到我的时候时间就不够了
　
　结、结束了吧……？不然的话，我的小穴就再也合不上了──
　
呜……大小姐，我还能继续♡ 这次一定要全部放进去♡♡♡
呼……呼……啊、诶？
　
　等等……现在不行，你现在进去太容易──
　
　
　滋！！ 噗噜噜──♡
　
　
呜、咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜啊啊啊♡♡♡♡
再稍微……全部……要、要射出来了……但是，大小姐……♡♡
　
　要、要坏掉了，这个，已经坏掉了♡
　小妹妹要坏掉了，肚子要被撑破了♡♡♡
　
大小姐的阴道，黏糊糊地纠缠着……♡ 明明隔着套子，却感觉到了凹凸不平的感觉♡
　
　
　紧紧地、轻轻地……咕噜咕噜咕噜……♡
　
　
已、已经撑不开了！♡♡ 不行了♡♡♡
再、再一点点，再一点点就到子宫了，对吧？♡
呜哇，肚子鼓起来了……到底插到哪里了，一目了然♡♡ 糟了，又硬起来了……
　
　呜呜♡ 被紧紧撑开，为什么会这么舒服啊♡♡♡
　
　脑袋已经一片空白了♡ 可小妹妹却♡ 也变得傻乎乎的，变得松垮垮的♡♡
　
　
　啾……♡
　
　
啊──？
　
　啊，意识飞走了……
　
　
　
　
　咕噜♡♡
　
　
　啊啊！？！？？♡♡♡♡♡
　
　
唔♡ 啊、啊啊……？♡♡
啊呜♡♡♡ 这是子宫？ 大小姐的，子宫？♡♡
　
　玛雷特像是确认一般，又往里插了插。
　但那里是尽头。那是我婚约者的地方。
　
啾噗，别把子宫弄坏♡♡ 蠢货，这不是你的地方♡♡ 这是绫的地方♡♡♡
　
　
　噗哧……
　
　
………………呼呜呜……嗯！♡
　
　
　噗啾呜呜呜呜呜！！♡♡
　
　
唔！？ 啊……？ 啊呜？ 呜……♡♡♡
　
　诶，子宫，要坏掉，真的要坏掉了……？♡
　
　
　噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 咕噜噜！！
　
　
啊呜！？ 啊啊啊啊────────！！♡♡♡♡♡
现在，是我的！ 大小姐，对吧！！
啊呜♡ 不要，呜呜呜呜！！？♡♡
　
大小姐！ 大小姐！ 大小姐！ 大小姐！ 大小姐！ 大小姐！！
　
　肚子！ 肚子被顶得，一次又一次地鼓起！♡♡♡
　
大小姐！ 我爱你！ 成为我的吧！！♡♡
嗯♡♡♡♡♡♡♡♡
适应吧！适应吧！！
不、不要、不行了♡♡♡
　
　小穴被挖掘着♡ 绝对回不去了♡
　
　要去了♡ 要去了♡ 要去了♡ 要去了♡ 要去了♡ 停不下来了♡♡
　
　播种压力♡♡ 子宫要死了♡♡♡♡
　
　
大小姐♡ 舔了♡ 舌头在舔着♡
啊♡ 嗯♡♡♡
吸吮♡♡ 吸溜♡♡ 大小姐的舌头♡♡ 好甜♡♡♡
　
吸溜、舔、啵♡♡
　
噗嗤♡ 噗嗤♡ 噗嗤♡ 噗嗤♡
　
　
喜欢♡ 大小姐♡ 好喜欢♡♡ 要、要出来了……♡♡♡
要、要射了♡♡ 子宫被顶到了♡♡ 肚子要胀起来了♡♡
要射了哦♡ 大小姐的肚子，要胀得满满的♡
不行了♡♡ 啊♡♡
呜、咕、呜♡♡♡
　
　
　──噗嗤♡ 噗噜噜♡♡♡
　
　
啊♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡！！♡♡
　
　好重、好重的感觉♡♡♡
　
　已经胀得满满的了♡ 没有空隙了♡♡
　
　肚子里，像橡胶水球一样，啊♡♡♡……♡♡♡
　
　啊　啊………………
　
　
　
不要……了……♡ 啊……要射了……♡♡♡
　
大小姐又晕过去了……喂，玛雷特？
啊♡♡♡……♡♡
这边也是……你认真的吗……总之我也要射了♡
　
　
　噗噜♡ 噗噜噜♡♡ 噗嗤♡♡
　
　
呼……啊♡ 在晕过去的大小姐脸上射，好像会上瘾♡♡
多、多米……
啊，复活了？
　
　
　为什么会变成这样呢……
　
　对了，是发情期。全都是发情期的错。
　不然的话，身为男人的我……怎么会……啊…………
　
　还……没……我、不会屈服……
　
　
多、米娅……别……这样…………会、死、死掉的……
…………
　
　醒来时已经记不清了，在那模糊的世界中。
　我确实感受到了多米娅那充满慰藉与怜爱的温柔亲吻。



# 6　罗菈・莫夫泰尔

　玛菲那天没有吃晚饭，一直睡了下去。
　仅仅不到两个小时的性行为。然而，在两位性欲旺盛的犬女仆手中，这位15岁少女的体力已经被消耗殆尽，仿佛经历了十个小时的激烈运动。
　
　当然，晚上宁奈带着晚餐进了房间……果然没有引起怀疑。
　如果是像玛雷特那样嗅觉灵敏的犬族，或许会被发现，但宁奈是羊族。
　在两位贤者般的女仆的巧妙安排下，一切都被完美地掩盖了。
　
　玛菲醒来时，正好是第二天黎明时分。
　
　
　顺便一提，在这个世界里，清洁身体的方式就是洗澡。
　贵族和中产阶级家里都有浴室，公共浴场也很热闹。
　
　当然，作为贵族千金的玛菲不可能几天不洗澡……但在被监禁的状态下，她也无可奈何。
　于是，神术派上了用场。
　终于，这个世界除了兽人之外，还出现了其他异世界元素。
　
　
　使用神术需要一种叫做神力的力量，简单来说，可以理解为魔术和魔力。
　为什么称之为神术而不是魔术呢？这是因为神术原本是神明引发的奇迹。
　
　神力是每个人都或多或少拥有的，只要接受教育，就能学会使用一些简单的神术。
　
　每天用神术为玛菲清洁身体，也是宁奈的工作之一。
　
　
　然而，这种清洁只是“一定程度”的。
　顶多只能勉强让她看起来不至于太。
　
　被弄得浑身黏糊糊、从昏迷中睡到爆的少女，醒来时这样想着。
　
“好想洗澡啊……”
　
　
　

　
　
　
“非常抱歉，还是不能让您离开房间……”
“诶——！”
　
　玛菲特意等到宁奈送来早餐，连回笼觉都没睡，却等来了这个令人沮丧的消息。
　
“因为现在是发情期……”
“现在已经过去了！我都醒了三个小时了，一次都没发作过！”
“但是……”
“啊啊，我明白了！这是为了防止我和任何人接触的措施对吧！我甘愿接受这种无微不至的囚犯待遇！但是不让我洗澡我受不了啊——！”
　
　毕竟是经历了浓烈连续性爱的第二天，欲望已经大大消退，心情也变得轻松愉快。
　就像穿着刚洗好的内裤迎接元旦早晨一样清爽。
　
　然而，身体却还残留着些许余韵，神术也无法完全消除那微妙的雌性气息。
　那该怎么办呢？当然是洗澡了。
　澡堂不仅仅是洗身体的地方，也是洗涤心灵的日本人的灵魂归宿……即使是卡米加里人也是如此。
　
　玛菲用力地强调，要治愈发情期带来的疲惫灵魂，澡堂是必不可少的。
　
　但宁奈的回答是NO。
　而且搞不好直到发情期结束之前都要一直这样……
　
“考虑一下我的精神卫生吧！”
“哼！”
“啊呀！？”
　
　宁奈的拍屁股！非常痛！
　
“‘我’”
“…………也考虑一下我的精神卫生吧”
　
　作为淑女，为了纠正第一人称，每当说“俺”时，旁边的人就会立刻拍屁股。
　……玛菲想起了这是母亲定下的教育方针。
　
“总之，我受不了了。”
“嗯……作为同为女性的我，也想实现小姐的愿望……我去问问夫人吧。”
“这不是拐弯抹角地说‘不行’吗？”
“只是说说而已，不花钱的。”
　
　宁奈离开时，看到玛菲像平常一样开始吃早餐，心里感到惊讶。
　
“（但是……发情期真的能这么快结束吗？虽然难以置信……但小姐的样子就是最好的证据……这也必须告诉夫人）”
　
　
　

　
　
　
　咚 ！
　
　
　——仿佛能看到背后浮现出这样的文字。
　在没有风的室内，纯白的头发却飘动着……举止从容大方。
　除了鼻子的形状，她和玛菲并不太像。
　
　白色的毛发中混着黑色的条纹，冰蓝色的眼睛却仿佛燃烧着火焰。
　老虎……尤其是让人联想到白虎的虎族。真是一位女杰。
　
　莫夫提尔三位官家的夫人，萝·莫夫提尔。
　
　
“为什么妈妈会来这里啊！”
“我告诉了她小姐的情况，她说想亲自来看看……”
　
　没想到忙碌的她竟然特意抽出时间来见面……
　
　母亲的目光锐利地看着玛菲悄悄逼近宁奈。
　仿佛能听到“咕咕咕咕咕……”的声音。
　
　在玛菲所认识的人中，最严厉的就是她的母亲萝菈。
　
　她是一位在家中掌控一切，甚至还要支持她那不靠谱的丈夫的超级妈妈。
　如果恶作剧被发现，她就会大喊“你这个笨蛋！！”，然后打得玛菲的屁股通红。因此，玛菲的臀部稍微有些丰满。
　
　平时说话粗鲁的玛菲，在母亲面前也不得不使用敬语。
　
“玛菲。”
“呜……！啊，哈哈哈……母亲大人，好久不见？”
“在隔离之前不是刚见过吗？那不过是上周的事。”
　
　然而，她并非只有严厉的一面，那轻轻放在玛菲狐耳之间的手让她想起了这一点。
　
“发情期很难熬吧。你能忍耐到现在，真是了不起。”
“嗯……啊，嗯。”
“你的身体对母亲来说，对我们家来说都是非常重要的。再忍耐一段时间吧。”
“嗯嗯。”
“嗯？怎么了？”
“没！没什么！”
　
　她怎么可能说出“重要的身体早就已经被玷污了……”这样的话。
　
“你喉咙是不是有点哑？”
“咦！？啊，昨天有点激烈……那个……”
“……啊，是吗。没什么好害羞的。自慰时叫出来也是没办法的事。”
“哈哈哈……”
“不过还真是让我惊讶。发情期应该是无时无刻不在想着交配和繁殖的事。可你却和往常一样，简直像是已经怀上了一样。”
“咦……”
“很难想象这是自然形成的……该不会是和谁交配了──”
“不可能！因为除了宁奈之外，没人进过我的房间！而且我已经决定把处女献给绫了！那个，我找到了一个特别舒服的地方，要不要看看！？”
“不，不……既然你都这么说了，那就……抱歉。”
　
　面对有些自暴自弃的女儿，母亲显得有些不知所措。
　
　对母亲来说，这是关心和担心女儿的心情，但对玛菲来说，这简直是审问。她不得不奋力应对。
　本来就已经很可怕的萝菈，如果她和女仆们之间的事情曝光了的话……
　
“你这该死的家伙！！！！！”
　
　她能想象到母亲怒发冲冠，将她撕成碎片的场景。
　
“怎么了？你脸色发青，还在冒汗。”
“没、没什么……哈哈哈……”
　
　为了避免露馅，玛菲决定尽快切入正题。她虽然略显不自然，但还是提起了洗澡的事。
　
　
“不行……虽然我想这么说，但你表现得实在太正常了……而且你难得这么乖巧地拜托我，我也不好拒绝。”
“诶！那也就是说可以了吗！？”
“但在浴室里……还是不太好吧……你似乎对宁奈也下手了。也就是说，无论对方有没有那个东西，你都会发情。在浴室里你赤身裸体，照顾你的人却穿着轻薄的衣服……你能忍住吗？”
　
　玛菲无法反驳。母亲的担心确实有道理。
　说实话，现在只要一意识到宁奈的存在，她感觉自己又会失控，所以她把宁奈的视线挡在外面。
　
“我、我自己洗……”
“你能做到吗？”
　
　她差点脱口而出“我一个人也能行”，但还是忍住了，女儿点了点头。
　
“用毛巾擦身体，然后进浴缸就行了。”
“头发怎么办？你一个人洗不了吧。”
“我会努力的……实在不行就剪掉吧。”
“还没嫁人的女孩子就想剪头发……？”
“呜！当我没说！头发…………我会努力的！”
　
　萝菈陷入了苦恼。
　在发情期间还能保持如此冷静，甚至主动要求洗澡……至少在她所知的案例中从未有过。
　就连她自己，在结婚之前也完全忘记了洗澡这件事，整天沉迷于自慰，甚至把照顾她的女仆都给推倒了。除非有人提醒，否则连饭都不想吃，这就是发情期。
　
　就在前天，她还收到报告说女儿的状态和她差不多，但现在却表现得如此轻松。
　如果这是在结婚生子之后，或者是在不以怀孕为目的的带套性行为之后的第二天，那还可以理解。
　但她不愿意去想女儿已经和某个男人发生了什么，也不想质疑自己对女儿的信任。
　
　如果女儿真的已经冷静下来了……那么她的决心也开始动摇了。
　
“求求您了，妈妈！而且洗澡后心情也会变好，我想那样我会更容易冷静下来！”
“唔…………好吧。如果你现在就去洗澡，我会让人把浴室前的路清空。宁奈。”
“是。我会陪小姐走到走廊。”
　
　玛菲的脸上立刻绽放出光彩。
　母亲回想起女儿的童年时光，耀眼得让她不禁移开了视线。
　
“谢谢！妈妈我最爱您了！”
“别得意忘形了。”
“呜……”
我还没有同意。这只是测试。如果发生任何事情，今后就别想再出房间了。
　
　短暂的停留，但三位官家夫人非常忙碌。
　剩下的交给宁奈处理，萝菈回到了工作上。
　
　
　

　
　
　
真的要一个人吗？
正如母亲所说，如果有人在场，可能会再次发作。
但是，你能自己洗澡吗？
没事没事，洗澡什么的，我一直都是自己……啊不，我一直看着大家做的。
　
　仿佛是无人居住的宅邸走廊。
　自从回忆前世以来，第一次看到房间之外的景象。
　果然来到了异世界，玛菲在洋风馆的走廊四处闪耀着目光。
　
　
──哎呀？姐姐？
嗯？
　
　
　可爱的声音。
　玛菲愣住了，宁奈在心中大喊糟了。
　
　只有仆人们被通知不要接近这条路线。
　没想到另一位大小姐居然没有随从，独自一人在这里行走。
　
莉、莉亚……
　
　玛菲的声音刚才的活力已经消失。
　
　对方比她小两岁──今年13岁的妹妹，莉亚丽丝·莫夫提尔。
　与继承了父亲色彩的姐姐不同，她继承了母亲的白。
　
…………
…………
　
　狐狸姐妹互相避开对方的视线。
　
　一方出于罪恶感和不安。
　一方则是夹杂着恼怒的啧舌声。



# 7　莉亚利斯・莫夫泰尔

　玛菲有很多地方继承了父亲的特点。
　比如可爱的童颜，以及头发和眼睛的颜色。
　
　而妹妹莉亚丽丝则更像母亲。
　她的童颜和草莓色的眼睛与父亲*1和玛菲相同。但发色更加明显地体现了母亲的血统。
　纯白的头发和红色的眼睛……从前世的记忆来看，玛菲心想：“这不就是白化病美少女吗！”
　不过，莉亚丽丝只是颜色相似，并不是白化病患者。她很健康。
　
　
　然而，这位美少女对待姐姐的目光并不温和。
　
“听说你到了发情期。”
“现在……已经平静下来了。”
“是吗。”
　
　仅仅这样对话就结束了。沉默笼罩了房间，宁奈不知所措，玛菲低下了头。
　
“（果然……她还是很讨厌我吧）”
　
　
　玛菲自认为有被这样对待的理由。
　毕竟把下任家主的重担推给妹妹的，不是别人，正是自己。
　
　拒绝继承家业已经是三年前的事了。
　
　当时既没有学习的意愿，神力也低于平均水平。作为继承三位官家的人来说，实力太弱。
　本人的意愿加上周围人的认可，更重要的是……莉亚丽丝出色的能力，使得嫡子的位置顺利转移。
　这一切都与莉亚丽丝本人的意愿无关。
　
　对她来说，十岁时突然被赋予的重担。
　本该更早开始的家主教育被压缩在一起，加上母亲的严格监督，压力可想而知。
　即使是聪明伶俐且能成为淑女的莉亚丽丝，也一定很辛苦。
　
　教育的成果显而易见。
　在三年的时间里，她天真烂漫的一面逐渐变成了沉稳的淑女，从母亲那里学到的严厉让她看起来甚至比玛菲更成熟。
　但这是扭曲了她本该拥有的未来后形成的模样……明明才十三岁，本该是朝气蓬勃的年纪。
　
　最初玛菲也曾主动和她说话，妹妹也会回应。
　但渐渐地态度变得恶劣……最后即便没有争吵，关系也变得紧张。
　
　擅自将家主之位推给自己，自己却早早结婚逃离家里的无能姐姐……她一定很恨我吧。
　虽然没有直接听她这么说过，但从态度上只能这么认为。
　
　因此玛菲在妹妹面前总是畏缩不前，充满罪恶感。
“怎么回事啊，你居然拿着扇子！已经是个成熟的淑女了呢！”……这种话当然不可能说出口。
　已经不能像从前那样牵着手邀请她一起玩了。
　
　
……我还有急事。告辞了。
啊……
　
　莉亚丽丝像是想要尽快离开这里，带着一种仿佛在说“我不想看到你的脸”的氛围，与我擦肩而过。
　
（马上就要在学院结束了，之后就是结婚……和莉亚说话的机会也……果然，我应该道歉吗？可是，我哪有脸……）
　
好臭…………
！？
姐姐大人，您太臭了。要不要去洗个澡？
　
　离开时的话语揭示了姐妹之间深深的隔。
　
　没有什么比美少女的简单恶言更能刺痛人心了。
　玛菲猛地跪倒在地。
　
我……我正要去洗呢……！！
　
　无论怎么辩解，莉亚丽丝已经不在。只有宁奈听到了这空虚的呐喊。
　
大小姐……
……去洗澡吧…………
　
　
　按照计划去了浴室，经过一番还是让我帮忙吧……不用了！的对话后，开始沐浴。
　按照前世的习惯，先洗头发和身体，然后进入盛满热水的宽敞浴缸……
　
头、头发……！
　
　然而并没有那么顺利。
　
　前世没有体验过，今世也一直让仆人帮忙打理的长发。这实在是相当困难。
　使用的洗发水量变多了，冲洗了又冲洗，却总觉得泡沫没有完全冲掉。
　还有护发素。虽然常说头发是女人的生命，但为了美丽的生命，玛菲亲身体会到了时间和精力的不可或缺。
　
话说回来，洗发水之类的东西居然这么理所当然地存在……这个世界的文明水平到底是怎么回事？也太方便了吧？
　
　这就是这个世界。在只有女性的国家里，美容技术发达之类的，这种带有逻辑的世界观解释现在并不是时候。
　现在该关心的并不是这些。
　
　
唉…………
　
　泡在浴缸里，回想着走廊上的那一幕。
　
　刺入玛菲心中的荆棘。即使找回了前世的记忆，与妹妹的关系也不会改变。
　实际上，即使与她面对面，也连一句话都没能说出口。
　
（……不，即便如此）
　
　曾经是男生的少女拍了拍自己的双颊。
　
　自己可是年长的一方。如果加上前世的年龄，甚至可以说是相差了整整一代人。
　即便如此，难道就可以一直逃避吗？不。
　作为姐姐……不，作为哥哥，至少应该向妹妹道个歉，这才是应有的态度吧。
　
　即使妹妹在躲避，即使被讨厌，也应该直面责难，好好谈谈。
　
　玛菲坚定地发誓。“等发情期结束后，一定要好好向妹妹道歉。”
　
　
　

　
　
　
　不过，莉亚丽丝其实并没有讨厌玛菲。
　
　
好臭……♡ 姐姐的味道太浓了……！ 那种恶心的雌性气味是怎么回事！ 还在鼻子里残留着……散发那种味道简直是在制造公害！ 姐姐什么时候变成色情恐怖分子了♡
　
　莉亚丽丝离开现场后，快步回到了自己的房间。
　幸好没有其他仆人在场。
　因为和姐姐擦肩而过，稍微说了几句话，扶她少女的巨根就从裙子下面顶了起来……这种不雅的样子没有被任何人看到。
　
欢迎回来喵，小姐～！ 我说得没错吧，玛菲小姐果然经过那里了喵？
嗯。正如你所说。干得好，安妮。
　
　房间里，莉亚丽丝的专属女仆——猫族的安妮正得意地等待着。
　这位三花猫女仆巧妙地利用了刚才的“玛菲小姐会经过这条路，所以大家不要靠近”的通知，让莉亚丽丝能够与玛菲接触。
　
没想到发情期的姐姐会从房间里出来……呵、呵、呵呵呵呵……
那结果怎么样喵？ 顺利谈上了吗喵？
怎么可能！ 和那种浑身散发着费洛蒙的女人说话，怎么可能保持理智！ 只能靠意志力忍住不勃起……！
　
　没错，莉亚丽丝并不是那种连姐姐出现在视野里都无法容忍的讨厌。
　一旦看到姐姐，就会立刻勃起，露出不雅的样子。为了避免这种情况，她只能移开视线，咬紧牙关，露出严肃的表情。
　
　从小时候起，莉亚丽丝的姐姐就是特别的存在。
　无论去哪里都想跟着，洗澡和睡觉也要在一起。
　一直都很喜欢。现在也是。讨厌什么的根本不可能。
　
　
　一切始于三年前，当下一任家主变成自己，姐姐的态度中流露出歉意的时候。
　
在学习吗？ 这样啊……啊，那个，有什么想吃的东西吗？ 我去给你拿来！
莉亚真厉害。聪明又有神术的才能，大家都认可你。我——我也……这么觉得……
莉亚………………没什么……学习，加油啊。
　
　可靠的姐姐，牵着妹妹手的姐姐……这些形象逐渐崩塌了。
　
　而剩下的，是对那位姐姐露出脆弱表情的反差萌动。
　产生恋心是必然的。
　
这是必然的吗ニャァ……？
这是必然的！
　
　突然被告知成为下任家主，莉亚丽丝还是接受了。因为她经常听到姐姐说我不适合当家主。
　她对家主之位并没有什么兴趣。只是想让姐姐得到解脱。
　家主教育对她来说也没什么大不了。母亲虽然严格，但莉亚丽丝具备足够的潜力去应对。
　
　于是，作为淑女和下任家主的她，萌生了一个想法。
　
『我要成为家主，养姐姐一辈子！只要她一直待在家里就行！』
　
　但现实很快就无情地粉碎了少女的梦想。
　既然不再是继承人，姐姐很快就与北条家的绫订婚了。
　对于既不扶她又不继承家业的贵族千金来说，未来就是如此。而且她们还是青梅竹马，彼此也并不讨厌对方。
　莉亚丽丝几乎要疯了。她的脑子完全崩溃了。
　
　就算她想大喊这样的婚约无效也无济于事，因为对方是第二位贵族，而她们只是第三位。地位上已经输了。
　两家都态度积极，突然由低位家族提出废除婚约并不现实。
　她真的快要疯了。
　
　或许正是因为这些原因，她对玛菲的态度也逐渐变得严厉起来。
　也许是无法放弃这份无望的恋情的少女心，不愿接受现实吧。
　
　
但是……对……还有最后的办法……！
这可不行ニャ。那样做的话，事情会一发不可收拾的ニャ。
确实，废除与第二位贵族的婚约对家族来说很不利……但我不让姐姐嫁出去才是更重要的吧！？
我觉得除了小姐您以外，所有人都会认为婚约更重要ニャ。
无所谓！我是下任家主！安妮，我现在命令你去调查。
　
　她下令调查玛菲房间的出入情况。
　比如几点钟有人进出，是否按时送饭等等。
　还有今后玛菲是否会像今天一样去浴室之类的事情。
　
而且，如果是你的话，应该也能找到机会潜入姐姐的房间吧？
不要啊ニャ！被发现的话我会被炒鱿鱼的ニャ！
你不听我的命令！？选吧，是失败后被炒鱿鱼，还是现在立刻被炒鱿鱼！
太蛮横了ニャァ！！
　
　被卷入姐妹控的可怜三花猫最后还是点头答应了。
　
呵呵呵……姐姐，呵呵呵呵……请等着我……！你不需要去绫·北条那里……姐姐可以一直待在这个家里……为了这个，我要保护姐姐的纯洁……呵呵，呵呵呵呵……
哦、哦哦……小姐，您兴奋起来了呢。等会儿老师就要来了哦？
　
　年仅13岁却已盯上姐姐处女之身的早熟天才淑女，脑海中正被鲑鱼粉色的未来所染满。



# 8　黑白女仆的性欲处理

　虽然每天都想泡澡，但也不能为了这个每天中断宅邸的工作。
　需要折中一下。玛菲是大人了，所以忍三天一次。
　
　在此期间，发情期的浪潮还是会袭来。
　即使平静了几天，最终也并没有结束。
　但玛菲不会再变回自慰猴子了。
　
　理由很简单。因为每天都有两名女仆来她的房间……多亏了她们。
　
　有时是多米娅，有时是玛雷特。有时两人同时来。
　她们会挑宁奈不在的时候来访。大多是工作结束后的晚上，偶尔也会在下午休息时来。
　
　来之后会先闲聊一会儿。
　对于独自待在房间里的玛菲来说，能有人陪她聊天是非常感激的。
　
　渐渐地，玩笑般的身体接触增多，玩笑也不再是玩笑了。
　玛菲当然会抵抗这些让人忍不住想说“到底是谁没耐性啊！”的女仆们。
　
　但当勃起的鸡鸡被推到鼻子前时，本能就会让她张开双腿。
　
这是为了帮小姐处理性欲，对吧？♡
　
呀……♡♡♡
　
　
　

　
　
　
　某天是玛雷特。
　
发情期能忍住真是了不起呢♡虽然嘴上这么说，却一边摸着大腿，巧妙地挑起欲望。
　接着她把脸埋进玛菲的头发里，像狐狸一样吸着，紧贴的身体某部分逐渐隆起……玛菲也轻易地发情了。
　
小姐……♡ 请用嘴帮我戴上套套♡
怎、怎么可能！ 太大了含不住，而且今天不做！
　
　玛菲调动了所有残存的理性，拍开了那根坚挺的东西。这反而加速了玛雷特的兴奋，她像第一次侵犯玛菲时那样，把阴茎压在了玛菲的脸上。
　
　这样一来，残存的理性就像沙堡一样被揭穿了。
　
　
唔，不行……嘴巴张不开了……
哎呀呀，没办法呢。我的东西居然不能让小姐的嘴变成飞机杯……
　
　如果是多米娅的，或许还能含住，但眼前的这根粗大鸡鸡，不用双手连手淫都做不到。
　玛菲妥协了，允许她含着龟头前端，用手戴上套套。
　
　
来，小姐，要进去了哦♡
　
　咕咕咕……滋溜♡
　咕咕咕……滋溜♡
　
　玛雷特抓住少女的一条腿，高高抬起，同时扭动腰部。这就是所谓的松叶崩姿势。
　但还没有插入。他拼命压抑着想要立刻插进去的欲望，只是用素股的方式互相摩擦着彼此的私处。
　
　只要不试图插入，玛雷特那粗大的鸡鸡就不会误穿阴道口。利用这一点，他不断用龟头按压又移开，按压又移开……玛菲很快就开始恳求了。
　
要来了 要，要进去了 快点
进……不去的
　
　滋溜
　
啊っ 快，快点插进来啊 我要疯了
嗯～～～ 大小姐那软绵绵的大腿，今天也是肉感十足，柔软得不得了
呜，不行了，龟头这样摩擦着，我要去了
　
　通过互相摩擦的运动，两人都逐渐达到了高潮，而先一步失控的是玛菲。
　仅仅是被大阴唇和阴蒂刺激，她就噗哧 地喷出了潮水，弄脏了玛雷特的腹部。
　这让温柔的姐姐也到了忍耐的极限。她喘着粗气，进入了正式的状态。
　
这个姿势的话，说不定能全部进去……我要把大小姐的子宫当作沙袋，像揉面团一样压扁
不要啊 不行，这样会生不了孩子的吧っ
不用担心。子宫可没那么脆弱哦，啦ッ
　
　──滋溜
　
呜……！？
果然还是太紧了……让我再进去一点吧 不要拒绝小穴
　
　两人都期待已久的插入。
　无论被侵犯多少次，那紧闭的阴道依然对异物的侵入保持着抵抗。
　然而，这种紧致感只会让鸡鸡更加愉悦，再加上期待与饥渴分泌出的黏稠爱液，反而帮助了插入。
　
　已经没有了处女膜的开拓过的雌穴完全张开，产生了强烈的压迫感。
　正常情况下只会感到痛苦。但发情期将这种感觉转化为快感，让玛菲的大脑变得混乱。
　
哦……呼，呼，呼……
没关系的，大小姐。慢慢来，好好呼吸哦～
　
　明明还在呼吸，却一副要人工呼吸的样子的女仆，进一步向前挺腰，少女便更加急促地吐气。
　
啊っ，呜，不行，不行了っ
还没到最里面呢。接下来……呜，要去了……忍住啊玛雷特……！
要去了，要去了，停下来 啊っ
　
　玛菲的阴道内，每一道褶皱只要被碰到就会带来快感。
　在这样的地方插入像刑具一样粗大的鸡鸡，阴道内根本无处可逃。
　玛菲试图扭动身体逃离以保护子宫的动作反而起了反效果。
　
哦……呼……呼呜…… 全部插进去了哦……
　
　通往子宫的道路再次被拓宽。
　
　最终，双方的耻骨相触，阴道内龟头与子宫口也相互接触。
　玛雷特深深地吐出一口气，感受到久违的征服感与成就感……
　
呼呜呜呜──！？ 啊……不、不行 要出来了
　
　与此同时，他不自觉地射精了。
　考虑到初次插入时半途而废的情况，这可以说是相当大的进步。
　
啊！？ 哦 哦哦哦 哦～～～～！
　
　玛菲则清晰地感受到了阴道内的射精，身体误以为怀孕的喜悦，再次潮吹。
　
哈啊，哈啊……对不起小姐，我换个套子。
快点 让肚子，再膨胀一点
呵呵……如果真的能让肚子膨胀起来……呜，我也想让你怀孕啊……！
哦？ 咕 哦哦哦 又变大了 好厉害
　
　玛雷特擅自想象着怀孕的玛菲，而她的对象不是自己，而是未来的婚约者，嫉妒与对抗心在心中燃烧，反复进行了四次阴道内射精。
　
　
　

　
　
　
　另一天则是多米娅。
　
　她也在闲聊间隙进行性骚扰，但性欲消退的玛菲对这只性恶的褐色犬女仆保持警惕，拉开距离。
　
　然而，当多米娅装出一副可怜兮兮的样子问你讨厌我了吗？时，玛菲被这种反差所吸引，最终允许了她的接近与身体接触。
　
小姐，你真的好可爱。我要亲你了哦。
不要──嗯嗯，想、想要……
　
　本应是喜欢的人……甚至是婚约者才会做的事，玛菲却接受了。
　或许是因为已经做了比接吻更多的事，又或是在情事中也做了这些。她在心中向绫道歉的次数越来越多。
　
　
　那是一个长长的吻。
　多米娅的舌头与玛菲的纠缠在一起，着她的口腔，仿佛在宣告这里是我的一般，尽情享受着每一个角落。
　耳朵也被堵住，口腔内的水声在耳边回响放大。玛菲感觉自己的听觉也被侵犯了。
　
　习惯了……即使想询问原因，嘴巴也被堵住，虽然没有缺氧，但意识却变得模糊。
　
嗯……？ 嗯！ 嗯──！
　
　滴答……侵入她口中的是多米娅的唾液。
　明明已经被舌头肆意玩弄，如果再进一步成为她的所有物，恐怕真的无法回头了。
　即使想吐出来，也因为被紧紧抱住而无法停止接吻。
　
　睁开眼睛，调皮鬼的瞳孔正传达着“请喝吧”的信息……
　
“………………嗯咕、咕噜”
“～～～～～”
　
　不仅是嘴巴，连喉咙也被征服了。
　心情大好的多米娅进一步动起舌头，让少女的身体中心变得火热。
　
　渐渐地，玛菲的身体变得无力，仿佛失禁般的爱液量浸湿了内裤和床单。
　
“──噗哈 总有一天我会让你用接吻就能高潮的哦”
“哈啊 哈啊 哈啊 ……绝、绝对……不要……”
“别露出那种陶醉的表情……我又想接吻了”
“笨蛋……快点，插进来啊……”
“那今天就从后面……”
　
　
　在床上全裸的玛菲四肢着地，同样全裸的多米娅从后面开始进攻。
　后入位——也就是背入式。
　
“大小姐的大屁股，真是太色情了”
“吵死了 哪有你说的那么大啊”
　
　那让人想埋进去的臀部形状优美，配上“噗噜噗噜”的拟声词再合适不过。
　
“快点 快点”
　
　而且玛菲还扭动着腰肢撒娇，进一步煽动了多米娅沸腾的性欲。
　
“这种动作是从哪里学来的……你这个变态大小姐！”
“呜哦哦哦！？ 呜、呜咕、一下子进来了”
　
　平时总是温柔缓慢地插入，这次却毫不留情地一口气贯穿到底。
　不习惯的猛烈插入。光是这一点，玛菲就感受到了足以烧毁大脑的快感。
　
　但多米娅也“唔……！”地扭曲了脸。
　本想作为惩罚一口气插入，但这对玛菲来说却是一把双刃剑。
　
“（真是的，大小姐的阴道……舒服得要死……）”
　
　玛菲的阴道即使不动也会紧紧收缩，像活物一样扭动着试图从鸡鸡中榨出精液。这是发情期的本能，也是她与生俱来的天赋。
　从第一次插入时就是这样。明明是处女，却有着兔族资深妓般的舒适感。
　
　就连经验丰富的多米娅也差点像处男一样失控。早泄的玛雷特恐怕到现在还是插入就射精吧。
　
“大小姐是天才 让鸡鸡高兴的天才”
“呜……呜诶…… 我、是天才……？”
天才小穴，我要好好欺负你哦！♡♡
　
　多米娅动了动腰，却没有听到肉体碰撞的声音。
　因为没有插到根部。
　取而代之的是玛菲那野兽般的悲鸣夹杂着娇喘声，音量格外大。
　
（啊～……这种时候真羡慕玛雷特那样的长度）
　
　原因是为了不弄坏玛菲。
　即使用那根能到肚脐的巨根狠狠插入，玛菲的阴道也不会坏掉，但多米娅却不自觉地担心起来，这和她平时的性格不符。
　如果是那些普通的娼妇或学生时代的炮友，她肯定会毫不留情地猛攻吧……想到这里，多米娅再次意识到自己果然还是喜欢玛菲。
　
（不过，这样也很舒服，大小姐好像也很享受♡）
　
怎么样，大小姐，和平时感觉不一样吧♡
好棒♡♡ 要去了♡ 里面♡♡ 里面好厉害♡♡ 里面好厉害♡♡♡
　
　每当感受到阴茎顶端传来的触感，每当在那紧致无比的内壁中抽插，多米娅的内心深处就会有一种本能的声音在呐喊：“快点射出来吧。”
　虽然她咬紧牙关想要忍住，但玛菲的阴道某种意义上毫不留情。
　
要死了♡♡ 鸡鸡♡ 鸡鸡♡♡♡♡
　
　鸡鸡上沾满了白色的爱液，每次抽插都会溅出爱液，在床单上留下痕迹。玛菲到底对自己的狐狸小穴的性能了解多少呢？
　
糟了，要射了……！
　
　多米娅抓住玛菲纤细的腰肢，稍微比平时插得更深了一些。隔着安全套感受到子宫被挤压的触感，多米娅的褐色身躯更加激烈地运动起来。
　
　──噗嗤♡ 噗嗤♡♡ 噗——————！！♡♡
　
啊……啊、哈……？？♡♡
　
　玛菲被这一击击中，无法承受那巨大的快感，终于翻着白眼晕了过去。射精结束的时候，她已经无力地瘫倒在床上。
　鸡鸡顺势滑了出来，连这个动作都让玛菲无意识的身体轻轻弹了一下。
　
　滴答滴答滴答……
　
哇啊……♡
　
　这算是尿床吗？
　趴着的狐少女依旧在微微颤抖，她的股间大开着，爱液像射精一样往外流，甚至还有一些淑女不该流出的东西也出来了。
　
　这才第一次。鸡鸡还没有满足。
　等大小姐醒了，就让她喝下安全套里的精子，再让她发情，这次要从背后抱着她射精……♡
　一边想着这些，多米娅一边等待着玛菲恢复过来。
　
　
　

　
　
　
嗯嗯……多米娅和玛雷特频繁出入呢喵
　
　奉命在走廊里埋伏记录一切的安妮，没有人会去责备她。
　她也有间谍的才能。所以才会被莉亚丽丝无理取闹地使唤。
　
但是玛菲小姐的照顾不是交给宁奈小姐了吗？
　
　宁奈会在固定的时间送来餐食。这倒还好。
　但为什么不是贴身女仆的两人会频繁来访……的确她们和玛菲关系很好，可是……
　她试着在她们进屋的时间从窗户窥探，但每次窗帘都会被拉上。
　
　而且她们甚至会在夜里来访，待到第二天清晨才离开。几乎每天都这样。
　
该、该不会……不，应该不至于那样吧……
　
　宁奈是女性，但那两人是扶她。
　
　安妮脑海中浮现出最糟糕的场景。
　那就是玛菲和两人发生了性行为。
　明明有婚约者，明明马上就要结婚了，怎么可能怎么可能。
　
没办法了……只能直接确认了。
　
　
　安妮焦虑地等到清晨，确认兴高采烈的多米娅离开后，偷偷打开锁，推开门……
　
喵！？
　
　首先扑鼻而来的是交配的气味。
　房间虽然收拾得很干净，但雌雄交合的气味明显在告诉她的嗅觉这里发生了性行为。
　
（不、不会吧不会吧……）
　
　玛菲正在睡觉。
　原来如此，多米娅是把玛菲哄睡后，整晚都在看她的睡颜吧。多么温馨啊。
　
（如果是那样的话，才不会是这样的气味喵——！！）
　
　而且玛菲的呼吸很平稳。如果是发情期的话，睡觉时呼吸多少会有些急促才对。
　也就是说她已经释放过了……
　
　从间接证据来看……她们确实做了。
　
（啊啊啊……这……该怎么向小姐报告……搞不好多米娅或玛雷特会……不，两个都会被杀的喵！）
　
　她们也是在同一屋檐下工作的同事。虽然不是朋友，但怀疑同伴并不好。
　
（不……说不定她们还没发展到那一步呢……还是好好确认一下比较好吧）
　
　那天，安妮后悔进入了那个房间。



# 9　堕落的一方

　我虽然不是玛菲大人的专属女仆，但因为住在同一座宅邸里，所以对她也有一些了解。
　
　她的用词虽然不像个淑女，但本质上是个温柔的人。
　虽然对莉亚丽丝小姐有些退缩的样子，但在其他时候总是开朗又调皮。这就是我的印象。
　
　另外，她喜欢她的婚约者，北条绫大人。
　对方应该也喜欢大小姐。听说他们每月都会互通信件，还经常见面。作为婚约者，他们的交往已经超出了义务范围。
　更重要的是，从她看向未来的眼神中，可以读出“真是期待啊”的情绪。
　
　贵族之间的婚姻往往是以政治策略为前提的。
　莫夫提尔家和北条家的主神不同，文化也不同。
　在这种情况下，他们还能彼此相爱，真是件非常好的事情。
　
　真好啊，我也想和像玛菲大人这样的女孩结婚。
　
　说实话，玛菲大人的外貌非常符合我的喜好。她既有活力，又懂得体贴，真是无可挑剔。
　如果不是被指派为莉亚丽丝小姐的随从，我可能会选择成为玛菲大人的侍从吧。
　如果她不属于任何人，我绝对不会放过她的。
　亲手让那样的女孩绽放光彩是最棒的……哎呀，不小心激动起来了。
　
　咳咳，说这些假设也没有用。
　总之，虽然玛菲大人没有成为继承人，但她的恋爱成功，嫁入的家庭也不错，从人生的角度来看，她顺风顺水。
　她应该一直保持这样令人微笑的姿态，绝不应该被玷污。
　
　
　可是……可是……
　
　我简直不敢相信，玛菲大小姐竟然在结婚前被某人夺走了处女之身！？！？
　
　
　

　
　
　
　我曾经听过莉亚丽丝小姐说，玛菲大人从小就是个睡眠很深的人，不容易被吵醒。
　眼前的她确实睡得非常沉，估计不会轻易醒来。
　
“恕……恕我冒犯喵……”
　
　我掀开盖在大小姐身上的被子，拉下她刚换上的崭新睡衣和内裤。
　……好，她没醒。
　
　这不是夜袭，而是确认。
　虽然99%的可能性她不是处女了，但还有1%的奇迹可能性她还是处女。
　所以我来确认她的处女膜。
　
　虽然这不是什么值得骄傲的事……但说实话，我还是挺自豪的。
　我自豪地说，我与许多处女有过交往。当然，非处女也不在少数。虽然我是只猫，但在这种事上我可是老手。
　这也是我自豪的一点，我的技巧相当不错。大家都对我的表现很满意。
　
　为什么会有这样的经验呢……在说明之前，需要先了解我的前职是作为蕾丝风俗店的人气女郎的过去……这可能会有点长。
　算了，反正也无所谓。总之我已经习惯了。
　
　嘛，就是这样，所以用手指插入对方是否是处女，我一眼就能看出来。
　
　
　……是因为性行为之后的缘故吗？光是肉眼就能看到女性器官整体都扩张了。
　这已经不是处女了吧……不不，在插入之前还不能确定……
　
　我舔了舔手指，湿润后插入大小姐的那里。
　
“哦……”
　
　这是什么啊……果然……
　
　因为是发情期，所以即使在睡觉时，阴道也会误以为异物是阴茎，试图通过自动收缩来引发射精，这我能理解。
　问题在于它的质地。
　
　仿佛在欢迎入侵者一般，插入的手指被无数褶皱紧紧缠绕。就像是千条蚯蚓在蠕动。
　而且手指腹感受到的粗糙感……很长。粗糙的部分很长。如果用这个摩擦龟头，恐怕瞬间就会射精吧？
　再往深处……越往里越狭窄。这是……章鱼壶吗？是那种与阴茎紧密贴合的阴道形状。而且深处的部分更像是颗粒感，而不是褶皱。
　
　综合来看……这是超极品名器。简直就是早泄制造机。
　
　这是哪个笨蛋设计的飞机杯吗？
　
　至少在我接触过的人中，还没有谁拥有如此凶猛的阴道。
　光是手指就能感受到那种快感。如果在这里插入阴茎……虽然我只能想象，但一定会发生不得了的事情。
　
“嗯……♡”
“！？”
　
　哦，好险好险……还以为她醒了……
　
　话说，不知不觉中我也开始享受了。能够自由探索如此有趣的形状，让我这个前娼妇的血液都沸腾了。
　无意识中，除了食指，中指也插了进去。
　
　像温泉一样的热流不断涌出。糟糕，玩过头了。玛菲大人已经完全发情了！
　
　啊，但还是想让她高潮……想看看她身体在触碰任何地方时都会颤抖、大幅跳动的瞬间……
　
　发情期的人类释放的费洛蒙，长时间接触后连我自己也会变得情欲高涨。我甚至忘记了这种常识，完全沉迷于阴道内的探索。
　
　但这也是没办法的事。谁让她拥有如此极品的小穴呢。
　黏糊糊的、湿漉漉的，无论触碰哪里都敏感得不得了，越揉捏越能感受到形状的变化，让我回忆起童年时玩黏土的乐趣。上一次因为责罚女孩而感受到这种心情是什么时候呢？
　
“嗯……♡ 呼……♡”
　
　可爱的女高音般的喘息声。发出这样的声音却还没醒，简直就是在说随时都可以进行睡眠奸。
　
“嗯……♡ 啊……♡♡”
　
　哆哆嗦嗦……
　
　不知不觉间插入的三根手指被紧紧夹住。这是达到顶点的证据。
　爱液多得不仅手指，甚至可以用手捧起来……
　
　
嗯……？
　
　────！！
　
　我自知身手敏捷。这种能力发挥到极致的时刻，无论是之前还是之后，都只有现在……
　我从即将醒来的大小姐身边逃开，钻进了床底下。
　竖起耳朵，能听到头顶传来稍微急促的呼吸声。
　
　啊，好险……差点人生就结束了……
　
　……话说，我现在，是不是很糟糕？我是不是真的在袭击她？
　如果我把这件事如实告诉莉亚丽丝大人，我是不是也会被杀掉？
　我竟然在大小姐梦中的小穴里插入了手指，还动了起来，一边笑着看她达到高潮……从旁人的角度来看，这完全就是在趁她睡着时袭击她……
　
　袭击三位官家的大小姐这种事………………等等，多米娅和玛雷特————！！
　
　对了！果然处女膜什么的根本不存在！这完全就是在袭击！就算玛菲大人主动接近，知道是发情期的时候就已经不行了！而且这个房间被严令禁止随意靠近！
　完了……那两个人，彻底完蛋了。
　
　阴道里没有精液的味道，说明用了避孕套……这一点倒是做得挺到位。
　不过等发情期结束，估计就会直接来真的了吧……
　
　
　

　
　
　
大小姐，早上好……今天早上也还没醒吗？看来不需要早餐了。
嗯嗯……♡
有点发情了……？真少见……不，这算是正常吗？
　
　嗯……嗯？
　
　糟了，我睡着了？睡了多久？
　房间里有人……这声音是宁奈小姐吧。也就是说，她带来了早餐，顺便还要打扫房间。
　拜托千万别是那种会检查床底下的类型……！宁奈小姐虽然非常认真，但应该没问题吧？
　
　
　……没问题。因为玛菲大人还在睡觉，所以她没有动到床这边。
　
　宁奈小姐离开了房间。我也想出去。但就算这个房间平时没人靠近，白天还是有人会经过。如果被人看到我偷偷从房间里出来，那就麻烦了。
　还是等到深夜吧……莉亚丽丝大小姐，明天就要回来了。我选择安全而不是时间。
　
　总之再睡一会儿……
　
　
　

　
　
　
　吱嘎，吱嘎，吱嘎──
　
　
　嗯……？怎么回事，头顶上有点吵。
　
　
いっぐ！ や、おぐっ おオ～～～ッッ
　
　
　咦！？ 什么！？
　
手下留情啊，接下来轮到我了。
大小姐！ 大小姐！
没听说啊……算了，大小姐 请含住吧
啾噗 嗯咕 啾噗噗、啾噜噜噜 嗯～～～
　
　呃……这是在干嘛…………
　
　不，我知道。我知道的。隔着床我也能明白在我上面发生了什么。即使是刚睡醒的脑袋也能理解。
　
要射了 第三发！
看啊大小姐，舔舔停下来了哦
　
　噗噜噜！ 噗噜噜噜 噗～～
　
射完了？ 那轮到我了。
哈啊……哈啊…… 大小姐……
果然玛雷特之后稍微松了点──啊，即便如此也很舒服……
大小姐 辛苦您舔鸡鸡了 请用玛雷特的胸部来漱口吧
　
　
　………………嗯，是黑的。
　这……真是干得热火朝天啊。
　
　作为一线希望，我曾想向学会提出用假鸡鸡发泄说多米娅和玛雷特只是在帮忙自慰说，但看来要被驱逐了……
　
　如果是假鸡鸡！ 还能找借口！
　
　
已、已经不行了 够了，要去了 啊啊啊～～～ 里面不行了
您在说什么呢，发情期怎么可能够呢。而且大小姐您扭动腰肢引诱我们才是问题所在
我们一进房间，您就隔着围裙舔鸡鸡的是谁呢？
因、因为 醒来的时候感觉很奇怪嘛
　
　啊啊啊……不想听到明亮可爱的玛菲大人发出这样的声音……总觉得，脑子……
　如果莉亚丽丝大人知道了，会不会死掉呢。会不会在死之前把所有人都杀光，一个不留呢。
　
好啦好啦，来刺激子宫吧～
呀 不要啊啊啊
　
　

　
　
　
　从那之后，两人轮流射精了好几次……大小姐也去了无数次……
　我捂住了耳朵。再听下去脑子会坏掉的。
　大脑的某个不好的地方被刺激到了，感觉要觉醒成奇怪的家伙了。
　
　突然，我感觉到大腿内侧有些不舒服。衣服里面湿漉漉的……咦，我，我湿了？
　呜……！ 是因为性行为散发出的费洛蒙吗！ 连我都开始想要自慰了！
　
呼……舒服了♡ 辛苦了，大小姐
　
　终、终于结束了吗……虽然不知道现在几点了，但你们还真是能坚持好几个小时啊……
　你们两个也是因为被大小姐挑逗而性欲高涨了吧。
　
那么，顺便清理一下，让我看看变态的脸吧
　
　突然，我的视野中闪过一道光。
　这张床的床单边缘垂下来遮住了下面，所以里面很暗，正因如此我才能藏得住……
　
　咦……？
　
哦？ 这不是莉亚丽丝大人的……
是安妮小姐吗
　
　被发现了。
　
你在这里做什么？ 不用问也知道吧。躲在这里一边听做爱的声音一边自慰，真是好品味呢～
为什么一副被发现的表情呢。呵呵，看来你小看了犬族的嗅觉呢，发情的母猫的甜腻气味可是完全藏不住的哦
啊……啊…………
　
　两人的目光，就像发现了猎物的猎犬。
　
　啊，被发现了……完了……我要被解雇了……
　
总之先出来吧？
好的……
自慰完再出来也行哦。趁这段时间我来打扫
　
　……我恭敬不如从命。
　
　
　

　
　
　
　我把一切都说了出来。我在这里是因为莉亚丽丝大人的命令。
　
　原本的目的是调查玛菲大人什么时候去洗澡的日程，至于莉亚丽丝大人的内心想法，我并没有透露。
我编造了一个理由，说发情期还能这么冷静，太奇怪了。应该调查之类的。
　
　而且因为已经舒服过一次，我的思维也恢复正常了。仔细想想，我其实没必要这么害怕。
　
你们明白吗喵？ 这简直不可能喵
　
　对莫夫提尔三位官家的大小姐，对已经订婚的女人下手……进监狱是免不了的。
　北条家会怎么处理……私刑肯定是逃不掉的吧。
　
　我并不认为她们是坏人。所以如果有理由……比如对大小姐的爱慕失控了～之类的，我还能理解。虽然理解了也改变不了她们的行为。
　
多米娅！ 玛雷特！ 这件事我会报告给夫人的喵！ 解雇是肯定的喵！ 我们的交往时间还真是短暂呢喵！
怎怎怎怎么办多米娅……
冷静点啦。真是的，一到这种时候优等生就会慌乱呢。
　
　这只褐色犬……有没有意识到自己已经走投无路了？
　那种无畏的笑容本该是我露出的，你应该像玛雷特那样脸色发青才对。
　
　
　……不过话说回来，玛菲大人，事情变得好棘手。
　虽然想集中注意力在眼前的两人身上，但余光里看到她们还在娇喘连连，爱液四溅，忍不住瞟了好几眼。
　
确实，如果安妮去告发的话我们就完了……但是，如果安妮不去告发呢？
哈？难道是想收买我这个安妮吗？还是威胁？无论哪种，我都不会──
如果你成为我们的共犯，就能对大小姐为所欲为哦。
　
　………………噢……
　
喂，我可不会上这种当！
诶？可是你不是已经对睡着的大小姐动手了吗？
哈！？
　
　诶，为什么会被发现……不，这是在诈我！别上当，安妮！快回来！
　
那那那种证据在哪里呢～？
昨天一整晚你都在侵犯她，大小姐醒来后还说发情了。这根本不正常。而且安妮进房间的时候刚好和我换班……也就是说？
这是因为安妮小姐对大小姐做了什么性方面的骚扰……对吧？
　
　喂，玛雷特，别在这个时候复活啊！
　
就算是女性之间，强奸也是成立的哦～
　
　呜，咔咔咔……！
　间接证据已经齐备……确实会被怀疑也无可厚非……
　
强奸的是你们这群喵吧！
不，是大小姐主动的哦。
那是发情期自然会那样吧！趁机下手，作为人也太──
现在的话，安妮也可以做到哦？
　
　………………噢……
　
现在的安妮是趁大小姐睡着时偷袭的强奸犯。我们姑且算是得到了同意，现在也得到了允许，所以才在这里对峙……确实我们会被定罪，但真正作为人最差劲的是谁呢……
　
　黑犬的声音缠绕在我的心上。
　无法反驳她的话……或许她说的也有道理，甚至觉得她的说法有些吸引力……这是因为我认为她的话很有意思。
　
来，看看大小姐。如果是曾经人气很高的安妮小姐……你会想要自己露出这种表情吗？
呜！？ 喵……！
以前听炮友说过，有个对那种圈子很了解的女孩。说是有只三花猫技术超厉害，名字也叫安妮……
为什么会在这种地方扯上关系喵！
啊，确实安妮小姐是通过普通招聘进来的呢。世界真小啊
　
　可恶，所以我才说这些贵族学院出身的原大小姐们……！
　只是因为和客人闹矛盾不得不辞职，想找个稳定的工作才来应聘的！
　
不过没听说过安妮小姐有什么绯闻呢……
那是因为想重新开始人生才换工作的喵……想着不再玩了
结果身体已经习惯的技巧自己就使出来了
烦死了喵！ 那种女人毫无防备地躺在那里，谁都会忍不住出手的喵！
　
　而且只是稍微尝了尝，稍微尝了尝而已！
　
那……你不会想更进一步吗？
…………
　
　在这里沉默就是分水岭吧。
　
和我们一起把大小姐弄得乱七八糟吧
人多了我的时间可能会减少，不太喜欢……但也没办法呢
　
　不过，后来想想选这边还是挺好的。
　从那天起，我获得了正面对玛菲大人为所欲为的权利。
　
话说，威胁安妮的时候为什么没说『我也要侵犯你』之类的话喵？
因为有大小姐在
因为只喜欢大小姐
　
　莉亚丽丝大人那边……还是好好报告一下吧喵。



# 10　心没有堕落

　第二天，听到安妮的报告后，莉亚丽丝·莫夫提尔非常满意地点了点头。
　
这样啊……虽然没有膜，但却是处女呢！
是的喵。假鸡鸡的尺寸大概是这么大……
嗯，还挺大的嘛……不过我可不会输！
　
　对玛菲出手了……安妮已经没有回头路了。她必须和多米娅她们同生共死。
　按照最初的计划，使用假鸡鸡的借口被顺利地接受了。
　
　安妮努力回忆起多米娅的尺寸并传达了出来。玛雷特的则省略了。
　比平均尺寸要大。但白发少女的从容并没有被打破。
　因为她认为，比起假鸡鸡，真实的妹妹绝对更好。
　
（尺寸暂且不论，技术方面多米娅更胜一筹喵……）
　
　不过，面对发情期，尺寸和技术都无所谓，但总体上莉亚丽丝还是处于劣势。毕竟她才13岁，是个耳濡目染的处男。
　
那么，关键的情报呢？
好像是明天洗澡喵。
哦……呵呵，安排都清楚了吧？
完全没问题喵！
……回来之后你倒是挺积极的嘛。之前还说『还是算了吧喵～』什么的。
喵！？ 不、不是啦……只是重新想了想，大小姐的幸福就是安妮的幸福喵。
　
　这其中有多米娅和玛雷特三人的算计。
　
　如果继续这样下去，一旦一切暴露，后果将不堪设想。三个仆人很容易就会被处理掉。
　但如果连亲妹妹都袭击了玛菲呢？ 周围的注意力会集中在将亲姐姐占为己有的莉亚丽丝身上。仆人只是附带品。顺利的话，一切都可以推给莉亚丽丝。
　也就是说……替罪羊。
　莉亚丽丝来袭击反而更有利。
　
　虽然对主人极为不忠，但玛菲的魅力实在太大了。
　
　
　

　
　
　
　现在，被各种人玩弄的玛菲过着一种张弛有度的生活。
　不是工作与私生活，也不是运动与学习那种类型。
　
　发情，或者不发情。
　
　虽然现在才说有点晚，但在发情期能做出这种区分是件好事。
　以前是稍微发情→发情→通过自慰稍微发泄→稍微发情→发情
　这种泥沼般的状态，
　而现在则是发情→通过性爱发泄→清爽→在完全发情前进行性爱。
　就这样形成了一个循环。
　
　这为玛菲创造了余裕，让她得以从整天想着摆弄胯部的日子中解脱出来。
　现在她甚至已经开始预习学院的课程内容了。
　
　而且，她还能够写出每月一封给绫的信，这些信原本因为“发情期根本没有余裕”而被她放弃了。
　信的内容大概是“好痛苦。真的太痛苦了。绫你应该还没经历吧。等我这边的发情期结束后，入学前我们见一面吧”之类的话。
　在写信的时候，她都没能忍住脸上的笑意。毕竟，那是她可爱的婚约者啊。
　
　即使现在恢复了记忆……不，正因为恢复了作为男性的记忆，她才会觉得能和那样的可爱女孩结婚，简直就是人生赢家！
　
　不过，尽管她那么可爱，却是个扶她呢……想到这里，她也不得不承认。
　虽说可爱占了上风，她还不至于说出“不想结婚”这种话。
　
　不过，这种烦恼已经被另一个更大的烦恼彻底冲散了……
　
　玛菲每天都过着被快乐浸泡的生活。
　她甚至有一种感觉，自己的大脑中那些不该被激活的部分已经被烧得对快乐产生了创伤。
　她也意识到，自己已经变成了一个只要被玩弄性感带或被阴茎顶到鼻子前就会轻易张开双腿的、方便的性爱玩偶。
　
　那两个自称真心爱着她的犬娘女仆，她也无法讨厌起来。
　
　作为男性的自己，依然在抵抗着。
　令人惊讶的是，这个雌性，居然还自认为是个男人。
　
　每次至少用语言表达出抵抗的意志，就是最好的证明。
　身体早已沦陷，却还说出这种话，只会加速对方的兴奋，她最好早点意识到这一点。
　
　不能习惯……不仅是理性，连本能也在这样告诫她。一旦习惯了，就再也回不去了。
　
　
可恶……
　
　回顾最近的生活，光是想起被肆意侵犯的瞬间，发情的涟漪就已经刺激着她的腹部。
　光是回忆就能触发这种反应，看来只能靠冥想来平复了。心无杂念。
　稍有不慎，给绫的信就会变成情色小说。
　……不过，就算不松懈，她也不可能如实传达近况。
　
唉……怎么办……
　
　她抱着头，仿佛进入了贤者时间。
　
　她已经做了无法挽回的事情。而且现在还在继续做着。
　明明有婚约者，却把处女之身献给了仆人，还越陷越深。
　
　最糟糕的是，她并没有打算揭发这一切。
　
　那些强奸魔所说的“性欲处理”并没有错。正因为有那些，她才能像现在这样获得平静的时间。
　如果它消失了，我又会回到慢性发情的自慰狂状态……冷静思考后，还是觉得维持现状比较好。
　
　嗯，这是因为发情期的缘故，也是不可抗力。这是没办法的事。
　作为男人的自己也在喊着“没错没错”。
　不这么想的话就撑不下去了。
　
　对绫撒的小谎……不，算小吗？是小的。
　只要忍受由此而来的罪恶感和内疚感就行了。
　
唔……
　
　作为男人，要对婚约者诚实……
　
　现在的我并不诚实。
　
　但如果不这么做，就无法与绫结合。
　在发情期与仆人纵情享乐的大小姐并不罕见。但对方是二官家。对礼仪相当讲究，而且北条家是一夫一妻的文化。出轨和不忠都是不被允许的。
　
　如果这只是一个没有任何束缚的、两个人的问题，我就不会这么烦恼了。我会坦率地道歉，并将事情交给绫处理。
　
　莫夫提尔家与北条家的联系……与主神不同的家族联姻是件大事。因为这能跨越派系建立联系。
　如果因为我自己无法忍受而坦白，导致关系破裂，那会给家族和周围的人带来麻烦。
　只能继续隐瞒下去。
　
　就像多米娅说的那样，只要不被发现就没问题。
　为了统一口径，证据用的假鸡鸡也计划下次买来，而且正如玛雷特所说，如果不插入任何东西，阴道会逐渐闭合。
　避孕也做得很彻底。发情期结束后，就可以当作“什么都没发生过”来处理。
　
　所以今天也坐立不安地等待着“性欲处理”的对象到来，绝不是因为期待。
　坐在床上等待而不是躺下，也绝不是因为期待。绝对不是。绝对不是。大概。
　
　
……差不多该来了吧
　
　平时的话，已经是快要睡觉的时间了。身体开始躁动。
　时间已经深深烙印在身体里。那两个人中的某一个，或者两个人一起，会来到房间，一直侵犯我到天亮的时间。
　
今天也……♡ 不行不行！
　
　刚刚才反省并下定决心，却被身体牵引，思考差点变成性爱玩偶。
　还没有堕落。心还没有屈服。
　
　
　咚、咚、咚──
　
　
　轻轻的敲门声。是玛雷特吗？不，玛雷特的话会敲得更重一些。
　不是多米娅。那家伙敲门可不会客气。
　
　──正这么想着，进来的不是犬族，而是猫族。
　
晚上好喵……
安妮？ 为什么……
喵喵？ 你还记得安妮的名字喵？
莉亚的女仆我还是记得的。而且通过一般招募进来的人很少见呢
　
　刚一见面就被完美沟通的三花猫安妮稍微提高了兴致，关上门，向床边靠近。
　
　安妮，猫族的女性。没错，女性。
　性格开朗，外貌也给人一种活泼的印象。看起来比实际年龄年轻很多。
　作为猫族的特征，名字和语调中带有喵，所以容易搞错，但其实她已经25岁了。比玛菲大了整整10岁。
　
　她之所以会来这里，是因为被两位女仆拉进了她们的圈子，今天要尽情享受美味……于是她就这样轻易上钩了。
　
哎呀……嘿嘿嘿，今晚的陪伴就由安妮来负责喵
啊……陪伴？ 啊！？ 你为什么会──
其实是被多米娅和玛雷特邀请的喵～……得到了为大小姐『处理性欲』的荣誉喵
　
　虽然跟不上话题，但根据安妮的解释……事情是这样的。
　
被、被发现了吗……
啊，不过，像安妮这样偷偷溜进房间的话，是不会被发现的喵
你为什么要偷偷溜进房间？
　
　不能说出莉亚丽丝的安妮只好自己背锅，说我自己也有这个打算。
　
　玛菲的嫌弃眼神！ 为主人背锅的女仆受到了伤害！
　
话说安妮你……运气不太好，对吧？
是的喵。如假包换的女性喵
那要怎么……
哎呀呀，玛菲大人不知道女性之间的性爱喵？
　
　前世也有这样的内容。
　所谓的百合、GL、蕾丝，大概就是这种感觉的。
　
　所以我是知道的。但轮到自己时却没什么实感。因为一直以为自己是男性，所以觉得这辈子都不会有这种经历。
　
只能想象用手指一直做，可能吧
那太可惜喵。虽然手指确实很重要，但还有其他很多方式喵～
　
　被推倒在床上，近距离对视。
　
　黄色瞳孔的深处，和其他两人一样，流露出想要吞噬大小姐的情欲。
　
喂、喂，这就要开始了吗？ 我还没做好心理准备……！
喵？是第一次喵～。那我们先聊聊天喵？
嗯……嗯
　
　顺便一提，要做的事似乎已经确定了。
　对玛菲来说，和女性做爱也是第一次。即使算上前世也是……
　因为之前一直被扶她侵犯，所以和女性的第一次……！带着紧张和期待。
　婚约者？如果是女性的话就没问题。
　
　既然已经被两个扶她抱过，那再被一个女人抱也没什么抵触了。
　
　
　

　
　
　
其实安妮，来这里之前是做水的工作来着……
诶，是这样啊
……你瞧不起我喵？
虽然有点惊讶，但一般人招聘考试不是挺严格的吗？既然通过了，那就是不管前职如何，能力都很高，在我们这里工作也没什么问题。所以我觉得没什么好在意的……
喵……喵♡
　
　这是什么，是恋爱游戏的某个场景吗。
　普通的对话开始了，仿佛能听到好感度上升的声音。
　
　不用说，身为前人气女孩的安妮很擅长聊天。
　她迅速地通过讲述自己的经历来拉近与对方的距离。
　选择了敏感话题，也是因为相信玛菲大概不会介意。
　
　应对的玛菲也自然地关心对方。
　带着前世的多样性社会的感觉。作为前世是男性的玛菲，首先会认可对方，然后从中探寻价值观。
　
有个专门为女孩子服务的店，赚了不少喵
那为什么转职呢？
和客人发生了纠纷喵……被对方真心爱上了，结果在接待其他客人时对方闯了进来……嘛，要说常见的话也挺常见的喵
啊……这种事情到处都有呢
所以就来应聘这里了喵。说实话，没想到会被录用……
原来如此……啊，可以问一下莉亚的事吗？
可以的喵！
　
　对方是莉亚丽丝的贴身女仆。据她说，莉亚丽丝作为下任当主的进修进展顺利。
　听到自己无法知晓的妹妹的情况（经过安妮的审查）让她感到很欣慰。
　同时也有即使没有我，莉亚也能做得很好啊……的寂寞感。
　
说到贴身女仆……芙丽酱去哪儿了喵？
玛菲也到了发情期。所以我在休假哦。
同一时期还真是少见呢。不过有陪伴的话或许更好呢。
话虽如此，学院里不能带她去，北条家也是我一个人——不，是‘我’一个人嫁过去……所以已经被排除在陪伴之外了。
那还真是，有点寂寞呢……
　
　
　

　
　
　
——差不多，该开始了吧？
嗯、嗯……
　
　逐渐缩短距离，身体接触也增多了。
　这是什么，简直就像是纯爱的氛围啊。
　
　安妮不知不觉间就按照店里的习惯，进入了甜蜜恋人模式的行为。
　这是能带来高销售额的手法，但也是因此产生了真正恋爱客人的诅咒技能。
　不过玛菲一心只想着绫，所以不会真正恋爱。
　
　以这种氛围开始，除了出轨还能是什么呢……？这种正常的思考已经被染成粉色的脑袋所遗忘了。
　
　
（对不起莉亚……我，和你的女仆……）
（啊，莉亚丽丝大人……安妮是个坏女仆呢。）
　
　妹妹为了明天做准备已经睡了，她不会察觉到不知不觉间又被抢先了。



# 11　被猫女仆的手指攻陷

那两个人是怎么开始的喵？
……先各种触摸，然后拿出那个……插进去……
就这样喵？前戏呢？
已经湿得不需要前戏了……
　
　安妮的呼吸近在耳边。猫族的轻柔声音与色情的氛围交织在一起，仿佛要融化大脑。
　
嘛，毕竟是发情期喵……即便如此，不先好好疼爱大小姐可爱的小穴就直接粗暴地插入，也太浪费了喵。
　
　隔着衣服轻轻抚摸。手臂、腿、脖子……
　虽然没有直接的快感，但这种让人期待接下来会脱下衣服的手法，让玛菲的呼吸逐渐变得炽热。
　
胸部也完全没碰喵？
虽然会被揉，但感觉像是顺便……那个，可以脱掉吗？
好的喵。安妮也失礼了。
　
　衣服这种东西接下来只会弄脏。在发情期体温上升的情况下，它们只是碍事。内裤的裆部已经渗出了粘稠的透明液体。
　两人都脱光了，赤裸的肌肤紧紧贴在一起。安妮那纤细的身体紧致而美丽，难怪作为商品无可挑剔。
　
　玛菲将后背靠在从后面抱上来的猫女仆身上，完全放松了身体。
　她贴身的甜美声音和温柔的手法，是前所未有的感觉。就像泡在温水里一样。
　而且她还巧妙地避开了尾巴。就连挑剔的礼仪老师也会对此微笑。
　
不碰乳头吗？
想让我碰喵？
不知道……
先从周围开始……慢慢放松全身喵。
感觉……嗯，像是在按摩。
时间很充裕喵。慢慢来，像融化一样……
　
　安妮的手甚至还没有碰到乳头，连乳房都没碰。
　她的手从稍微偏离的地方，肋骨突出的部分，从外向内……仿佛在暗示接下来要碰胸部，轻轻抚摸。
　但实际上，她的手在即将碰到乳房时停下，又从外侧慢慢靠近，再次中断。如此反复。
　
　这种挑逗让人焦躁……但催促又不太合适。真是难以言喻的煎熬。
　
要碰胸部了喵。
嗯，好。
　
　手指触碰到小巧的乳房，轻轻按压……
　
　噗噜──
　
好软喵……形状也很棒，不戴胸罩可不行喵。
可是，摩擦会痛嘛……
难得有这么好的胸部，不好好维持的话就太可惜了喵。现在就开始戴的话，未来的自己一定会感谢的喵。
　
　只触摸乳房。不碰那挺立着自我主张的尖端。
　
嗯……
　
　温和的快感。与鸡鸡插入时不同的温暖感觉。
　不懂察言观色的发情期小姐试图将玛菲的手自动伸向自己的股间，却被要忍耐喵的甜美声音压制住了。
　
尖端……摸一下……
　
　因为无法玩弄股间而感到焦躁，少女终于开始撒娇了。
　乳头很痛苦。想要被触摸。
　猫女仆暂时无视了她的愿望。
　
　挑逗着，挑逗着……
　
喂，我说──
　
　
　咔──
　
　
啊！？
　
　没什么大不了的，只是轻轻弹了一下乳头。
　
　然而，胸部却像被电流击中一样麻痹，快感顺着背脊流下。
　股间缓缓地……流出了爱液。
　
不愧是发情期，或者说小姐的资质喵。
刚、刚才的……
喵喵──
　
　咔、咔……咔咔咔──
　
啊、啊 嗯 啊、嗯嗯……
　
　在稍微的抚摸之后，安妮突然从之前的慢节奏转变为紧紧捏住两边的乳头。
　
啊呀！？
　
　仅仅因为胸部就轻轻达到了高潮。
　身体跳起，一下子冒出了汗。
　
这、这个……
现在这个年纪做太多的话，形状会变形的……所以适可而止喵。
　
　温柔地揉捏乳房，狠狠地玩弄乳头。
　仅仅如此。但安妮的技巧却不会让这“仅仅如此”停留在表面。
　力道的控制、时机的把握……她根据对方的反应精准地施压。偶尔在耳边轻声细语，带着一丝挑逗。
　这正是前人气女郎的真正实力。
　
　面对这样的专业人士，玛菲仅凭胸部就被彻底融化了。
　不知不觉间，爱液不仅浸湿了大腿，甚至渗透到了床单上，留下了痕迹。
　
胸部，您满意了吗喵？
哈啊 哈啊 ─啊，好热……
　
　爱抚与按摩仅一线之隔。长时间的胸部刺激让血流加速，敏感度与体温一同上升。
　
接下来……是这里了喵
嗯……
　
　安妮的手伸向了下方……此刻最令人煎熬的地方。
　
来，摸摸看
这里也要慢慢地、彻底地融化掉喵～
不要啊 好想摸
要是这么说的话～……
　
　咕噜──
　
　下腹部，那个渴望刺激的地方被轻轻按压。
　
啊！？ 啊──
要再等等喵？
～～～～！
　
　咕噜，咕噜，咕咕……
　
　从腹部上方按压子宫，玛菲的雌性本能发出了悲鸣。
　即使没有直接触碰，身体却擅自期待，擅自增加了爱液的分泌。
　发情期被提升到极限的敏感度，让大脑不愿放过任何一丝如棉絮般的刺激。
　
啊 啊 啊，我、我知道了 安妮想怎么做就怎么做吧……
放心，我会好好摸摸你的喵
　
　
　变换姿势，玛菲仰面躺下，将安妮迎入双腿之间。
　从私处散发出的浓郁雌性气息，连前职业猫娘都感到头晕目眩。
　
大小姐，您真是哪里都可爱得不得了喵
别在这种地方说可爱啊……
从现在开始我要玩弄你的小穴了，大小姐可以自己玩弄乳头哦。
乳、乳头……
　
　少女按照指示，手指在乳头上滑动。
　但这还不够。
　与别人给予的不同，无法获得期待的快乐。只会加速内心的焦躁。
　
哇，湿漉漉的…… 呼～～
　
　期待中的小穴微微张开，只需轻轻吹气就会有反应。
　
　无视热烈的交尾请求，安妮先抚摸大腿。
　手指陷入丰满的肉中，像抚摸胸部一样逐渐向股间靠近……却在最后一刻停下。
　
摸我 胸部好难受 自己摸不舒服
喵哈哈，还早着呢喵。
　
　接着是大阴唇的周围。这里也已经满是爱液。
　
　还没有触及致命的部分。
　无法触及关键部位的焦躁，逐渐转化为对即将到来的快感的期待，羞耻和矜持的界限也随之降低。
　
快点 小穴好痒 求你了求你了
这种完全雌性的样子真的很可爱喵
　
　年仅15岁，褶皱不明显的柔软部分。
　终于，手指触碰到那里，玛菲的腰立刻弹了起来。
　
（这是什么 和自己摸的时候完全不一样…… 还只是外面，就已经这么舒服了）
　
　软软的，黏黏的，滑滑的
　
　像揉捏黏土一样被玩弄，每次都会让腰颤抖不已。
　但还没有达到高潮。因为习惯了鸡鸡性交的刺激，现在还只是小打小闹。
　
阴蒂也很小呢喵 这里，我要摸了喵。
嗯，嗯 让我高潮吧
　
　还没有完全适应刺激，被包皮覆盖的肉芽。
　
　如果被手指捏住那充满期待的地方会怎样？期待过高甚至感到恐惧……
　
っ 呜……！ 啊啊っあっあっ～～～～！！
　
　这次玛菲终于达到了高潮。
　腰前后颤抖，溢出的爱液四处飞溅，被压抑的部分终于得到释放。
　
　那不堪的喘息声，与被肉棒撑开、猛烈撞击的野兽般的喘息不同，是另一种雌性的悲鸣。
　
　
大小姐，里面还没结束呢喵。
嗯♡ 里面……♡
还有很多时间喵。所以……尽情享受，尽情释放吧喵♡
　
　光是触碰外面和阴蒂，手指就已经沾满了爱液……在玛菲眼中，那东西就像是每次贯穿自己的坚硬之物。
　
　然而她没有察觉到。
　明明是难得的和别人做爱，但自己并不是主动的一方，而是被对方掌控。她已经完全习惯了『被抱』的感觉。
　
　
　

　
　
　
　手指的指腹轻轻摩挲着小阴唇和阴蒂，带来快要高潮却又无法达到的多次挑逗。
　与其埋怨对方快点，光是这样的触碰就已经让玛菲舒服得不断发出淫靡的声音。
　
　爱液已经不止是沾满手指，甚至已经从安妮的手掌心溢了出来。
　
啊♡！？♡ 又、又要去了……呜、呜啊♡
想要高潮吗喵？
求求你♡♡ 不行，要疯掉了♡♡ 呜、要去了……哈、呜♡♡♡ 让我高潮吧♡♡♡
　
　同样是女人，她们之间却有着明确的主从关系。
　不是主人与女仆，而是给予的一方与接受的一方。被折磨得失去理智的少女，一边意识到自己的悲惨，一边无法停止从口中流出的唾液和恳求。
　
　
　噗哧──
　
　
啊啊♡♡ 呜……？♡♡
　
　突如其来的插入。
　
　仅仅只是一根手指。
　
　误以为那是阴茎的阴道从四面八方咬紧，试图榨出精液……
　
呜♡♡ 哈啊♡♡ 呜～～～♡♡♡♡
　
　即使手指不动，阴道也会自行蠕动，产生刺激。
　插入的安妮也发出喵喵！？的声音，重新认识到这阴道的可怕。
　如果插入的是阴茎的话……恐怕连一次往返都撑不住就会射精了吧。
　
大小姐，这样动的话会变成什么样喵？
别、别动……让我稍微冷静一下♡♡
比如说……只要稍微弯曲手指，就会碰到G点哦♡
　
　唰──
　
呜……？♡♡
　
　被这个地方折磨已经不是第一次了。阴茎抽插的时候也会碰到。
　每次都会高潮，但这一刻玛菲感受到的是另一种截然不同的快感。
　
啊 嗯、这、这是什么？
　
　缓慢积累的性感。
　本以为沉浸在舒适的温泉中，却突然变成了急降下的喷射浴。
　玛菲完全不明白发生了什么，仿佛濒死般的痉挛袭来。
　
　黏稠的爱液几乎让阴道窒息。仿佛一根手指就能掌握生死。
　
大小姐，感觉过度也要有个限度喵。
　
　安妮曾是专业人士。那种店里，因为发情期无法忍受而光顾的客人也很多。
　
　她经历过无数类似的发情期对手，但玛菲的情况无论如何都异常。
　简直像是为了获得快乐而生的感觉。
　这敏感度已经无法用发情期来解释，或许是天生的素质。
　
如果做得太过，可能会回不去了喵。
什、什么，回不……？
即使是因为发情期，沉溺于快乐过度的话，可能会有后遗症……之后的生活也会很辛苦喵。
　
　简单来说，就是杂鱼小穴会一直保持杂鱼状态。
　不过，玛菲的情况是因为发情期还是原本就是杂鱼，现在已经无法区分了。
　
不过，今晚就这样也不错喵
　
　
　滋、滋溜……
　
　
　越过G点，手指继续向深处推进。
　仅靠中指活动范围有限，这次再加上无名指。
　
嗯 啊
　
　第一次用手指进行的性爱。
　与阴茎粗暴插入不同，不会让头脑一片空白。但是……
　
（感觉，如此鲜明！？）
　
　在敏感度提高的状态下，阴道内的每一处变化都能清晰感知。
　现在手指在哪里，触碰哪里会有什么反应。
　
　男性无法体验的，本应不存在的生殖器官带来的麻痹般的甜美快感。
　
　这几天，通过被杂鱼小穴和杂鱼子宫折磨的快感，以及被如此彻底地深入探索，不得不明白。
　
　现在的自己，是女性。
　
（不对不对不对不对不对）
　
　背部时而反弓时而蜷缩，想要逃跑却腰软无力，手又捏住了乳头。
　呼吸只能呼出，完全无法吸入。要不是安妮时不时提醒我“呼气——吸气——♡”，我大概早已窒息了吧。
　
　如果天花板上有一面镜子，玛菲应该能看到吧。
　
　那与她前世相差甚远的一张可爱脸蛋，如今淫靡地扭曲着，腰肢颤抖着喷射出潮水，舌头垂涎欲滴，完全沉迷于享乐的少女姿态。
　
　
“大小姐，您知道自己的小穴现在是什么样子吗？”
　
　蹲在腿间的安妮用手指轻轻划过我的腿和腹部，慢慢移动到耳边。
　她的一只手依然停留在不断流出液体的阴道上，另一只手则揉捏着玛菲的乳房，嘴巴则贴在耳边。
　
“知道我刚刚摸的是哪里吗？”
“入口……♡”
“答对了。那再往里一点儿的地方呢？”
　
　随着她的话语，耻骨深处的某个地方被轻轻按压。
　那是被按压或抚摸就会喷射潮水的敏感点之一。
　
“子宫……入口♡”
“对对对。大小姐您啊，别说G点了，随便哪儿被碰都能轻易高潮……但这儿被手指碰过吗？”
　
　安妮的手指更加深入，直指那个部位。
　
　那是性交时隐藏在更深处，雌性最大的弱点。
　迎接种子、孕育生命的地方……子宫。
　
　在特定的生理周期或体位下，子宫口甚至可以用手指轻易触及。
　而在发情期，子宫会一直下垂。
　也就是说，光是手指就能开发它……
　
　
　噗哧……♡
　
　
“啊……！♡♡ 哈、哈、哈、子、宫颈……♡”
“还能说话呢？也就是说……离坏掉还早着呢♡”
　
　揉搓、揉搓、揉搓……♡
　
　修剪整齐的指尖抚摸着玛菲的私处。
　光是这样的触碰，就让腹中的热流翻涌，仿佛在喊着“再给我更多”。
　
“如果再多开发几次，光是手指就能让您的小穴和肚子爆发，全身变得一片空白哦。想到那一步吗？”
“呜……呜……♡♡ 唔唔唔♡”
“而且不光是指头，还有这个呢。”
“嗯呜♡♡ 耳朵、不行啊♡♡”
“这舌头可是很受客人欢迎的呢。能感觉到它的粗糙吗？用它在阴道内舔舐，吮吸阴蒂，让人疯狂到无法再满足于其他地方哦♡”
　
（啊，好奇怪……）
　
　即使现在也感觉快要变得奇怪了，那种融化般的黏稠感，据说还有更进一步的感觉。
　那已经是废人了吧。总是被热度冲昏头脑，什么都做不了……这种不像是这个世界上的快乐，难道不是花钱才能享受的吗？
　没错，这个女仆就是收钱让客人融化的。
　
　自己也会被这样对待……
　
不过首先让我们用波尔奇奥来享受深层的快感吧喵 像这样从外面也
　
　刚才也被施加了来自外部的压力。用手指轻轻按压或强求下腹部，有时还加上振动……
　
　
　咚、咚、咚、摩擦、咚咚、摩擦、咚──
　
呼、呼、呼 啊，啊！ 嗯 啊，来了，啊
里面也要注意
　
　噗哧、咕噜、咕噜、咕噜咕噜──
　
啊，要去了！ 小穴要去了 所以停下──
　
　咚咚咚咚咚──
　
嗯 啊……啊，啊 啊 不要 要去了！！
　
　咕噜、咕噜、咕噜、咕噜──
　
子宫不行了 啊啊啊 啊……啊 啊啊啊！
　
　噗哧
　咕噜！ 咕噜！ 咕噜！
　
原谅我 对不起 对不起
　
　
　快乐可以变成惩罚。
　玛菲不停地重复着没有原因的道歉，继续乞求帮助。
　希望停下来的话是毫无虚假的真心话。
　
　尽管如此，安妮的手指依然没有停下。
　仿佛在追求新纪录一般持续动作，将她推入无尽的绝顶深渊。
　
　少女已经无法凭自己的意志移动一根手指。以腹部为中心，麻痹感扩散开来，除了舒服之外的所有感觉都逐渐消失。
　腹部深处痉挛，双腿颤抖，背脊也在发抖。
　神经仿佛出了故障。
　
　肯定已经无法通过自慰满足了。即使使用手指，也必须是他人的才行。
　人类就是这样被人类所支配。
　
　女性之间的性爱没有第一回合第二回合的概念。因为没有射精作为结束的标志。
　因此永远持续下去。无论达到多少次高潮，只要不想停止，就不会停止。
　如果喉咙干了，偶尔喝点水，然后立刻重新开始。
　
　这是无限延续的快乐牢狱。
　
　少女所主张的“男性”部分正在被逐渐抹杀。
　
　
　
　
　不久，玛菲的话语消失了。声音也消失了。
　她失去了意识，失禁了，在安妮的臂弯中勉强维持着呼吸。
　
　蜂蜜色的头发因汗水紧贴在皮肤上，草莓色的瞳孔失去了焦点。奶油色的肌肤已经完全泛红……
　
啊，啊，搞砸了喵……
　
　本来就是久违的性爱。因为对大小姐的反应太过兴奋，光是手指高潮就浪费了几个小时。
　沉迷其中的时候，只觉得她无比可爱，只想让她更加凌乱。
　一旦冷静下来，就像进入了贤者时间，剩下的只有罪恶感。
　
　这到底还能不能恢复呢？有很多女孩子在体验过这个之后，都宣布“再也不需要鸡鸡了”。
　
嘛，嘛，如果是莉亚丽丝大人的话，一定能让她沉迷于鸡鸡的喵……？
　
　比起这个，床上的惨状更让人头疼。
　床单上浸透了液体，吸收不了的部分形成了水洼。
　
　呜……手好累啊……宁奈小姐，对不起喵
　
　要清理这个，光是换床单是不够的。里面的东西，甚至可能连床板都要……
　在剩下的时间里完成这些是不现实的。
　安妮选择了置之不理，虽然对无法进行甜言蜜语感到遗憾，但还是离开了房间。
　
　
　

　
　
　
　第二天早上，宁奈来到房间时大吃一惊。惊讶到已经无法保持冷静的程度。
　
这是什么啊！！？
　
　房间里弥漫着浓烈的雌性气味，甚至让人不想进去。如果是犬族的话，一进去就会立刻勃起，最糟糕的情况下甚至会射精。这绝对会让人留下终身的心理阴影。
　床也需要彻底更换，严重到连神术都无法处理的程度。
　
这，这就是大小姐的发泄……！？
　
　确实，看到如此彻底的情景，只能接受现实。
　这件事也传到了萝的耳中，“玛菲用极其激烈的自慰毁掉了床”的传说在极少数人中流传开来。



# 12　妹妹专用的活塞套

　玛菲醒来后，迎接她的是宁奈那虽然不至于生气但不得不说……皱起眉头的说教。
　
我理解发情期的宣泄很辛苦。我不会说让你不要做……但每次宣泄都要换床，小姐您也会觉得麻烦吧？
嗯……
　
　昨天的记忆从某个时刻开始就消失了。
　总之感觉自己用含糊不清的语言恳求过停下来不想再高潮了别欺负子宫了。
　什么嘛，和平时没什么两样。
　
新床今天之内会运来，在那之前请小姐先去沐浴。
啊，好的。
　
　似乎搬运要等到傍晚。
　
　玛菲用已经成了日常的午睡打发时间，等着宁奈来叫醒她。
　因为晚上没睡好，昼夜都有点颠倒。
　不过能在发情期悠闲地午睡，也算是发泄的结果吧。
　
　
小姐。
嗯……已经傍晚了？
是的。虽然搬运还有些时间，但我想在那之前也想换换空气，所以希望您现在就去沐浴……
知道了。是不是泡久一点比较好？
是啊，泡久一点也没关系。
　
　
　

　
　
　
　玛菲沐浴时，宁奈在浴室前的走廊上守着。
　为了防止有人误入。
　即使在平静状态下也是发情期。谁也不能保证不会突然冲动。
　
小姐，就是现在喵。
好像只有宁奈一个人呢。那简单了。
　
　走廊拐角处有两道身影看着丰满的羊女仆。
　白狐和三花猫。
　
　白色的那位即将展现与生俱来的、几乎要溢出的神术才能。
　
『错觉画、骗子、章鱼烧』……
　
　简直像是毫无关联的词语堆砌……乍看之下像是在开玩笑，那正是发动神术的咏唱。
　
　通过这个咏唱施展的是『让对象产生幻觉』的神术。
　不过效果很弱，只是小孩子的恶作剧水平。
　
　同等级或以上的神术使用者可以轻易看穿……但这宅邸里没有比莉亚丽丝更有才能的人。
　
这样就准备好了。我走了哦。
祝你好运喵！
　
　从宁奈面前经过也不会被责备。因为对她来说，莉亚丽丝已经融入了周围的风景之中。
　即使浴室里传出声音或动静，她也不会在意。
　
　
　
如果在网上搜索欧洲 宅邸 浴室，会出现一些中产阶级家庭的图片，但莫夫提尔家的浴室更加宽敞且装饰华丽，显然是一个上流空间。不愧是位列三位的贵族家庭。
　
　日本人也很熟悉的更衣室风格。礼仪上也没有差异。正因为如此，玛菲可以放松地泡澡……而莉亚丽丝则可以在入浴前将脸埋入姐姐刚脱下的衣物中。
　
（啊啊啊啊啊……姐姐大人的味道♡ 好香……♡）
　
　居然说是臭的——虽然想这么说，但这是莉亚丽丝对发情期荷尔蒙气味的积极表达方式。
　尽管她内心渴望将姐姐的薄纱吊带睡衣舔到湿透，但这位思念姐姐的白狐还是克制住了，毅然冲进了浴室。
　她的胯间已经完全翘了起来。
　
　
　
哼哼哼～
　
　玛菲心情愉快地洗着头发。
　最初虽然有些不知所措，但习惯了之后，这不过是件需要时间的事情。只要花时间，就能洗得干干净净——她这样想着。
　而且，和前世一样，这里有淋浴和热水。她一边感叹着这个便利的世界万岁，一边享受着优雅的沐浴时光。
　
嗯嗯……呜……
　
　即使是在这样放松的时刻，玛菲还是因为腹部的感觉而发出了甜美的声音。
　
　那种疼痛感就像被烫伤后一样，持续不断地刺痛着。
　这是来自子宫的感觉。
　
　平时并不会这样。原因是昨晚的女同性恋行为。
　简单来说，仅仅用手指并不能让她满足。
　
　为了安妮的名誉，还是稍微详细解释一下吧。
　性爱本身让她舒服到几乎晕厥。身心都得到了满足。
　但子宫却并非如此。
　
　因为用阴茎模拟内射时，子宫也会被欺骗而平息发情，但昨晚并没有这样做。
　对子宫来说，这简直是和说好的不一样！。几乎等同于半途而废。
　
　所以，子宫又开始渴求种子，发情期也随之加剧……这就是玛菲现在的身体状况。
　
（反正今天肯定也会有人来的吧……♡）
　
啊！？不行不行！为什么我会理所当然地想到这种事！
　
　她有两个心。
　现在，正常的心还比淫乱的心更强大。如果这种平衡被打破，她恐怕连摇头驱散烦恼都做不到了。
　
唔……出去之后在新的床上稍微发泄一下吧
要发泄什么呢？
当然是性欲………………诶？
　
　
　没想到会有人搭话。
　那是一个自然而熟悉的回应声，但在这里听到这样的声音很奇怪。
　
　急忙回头一看，那里站着的是全身赤裸的妹妹。
　
　
莉、莉亚……？
是的，姐姐
为什么……
我想帮您擦背
　
　本以为被讨厌的妹妹提出的建议和笑容。
　仅此就让玛菲感到困惑，并允许了她的接近。
　
等、等等，你，那个……
以前我们不是经常互相擦背吗？现在不用害羞了
不……不是那个意思……
冲洗得不够彻底呢。先让我帮您洗头发吧
等、哇……
　
　热水从头顶淋下，玛菲只能任由她摆布。
　接着，泡好的毛巾被按在背上，玛菲差点发出奇怪的声音。
　
　已经不需要再疏远姐姐，也不再需要顾虑。莉亚丽丝像是豁出去一般，将喜欢倾注而出。
　正因为无法理解这一点，玛菲对妹妹的突然转变感到恐惧。
　难道是因为太讨厌我，所以来杀我的吗……之类的。
　
那么，失礼了……
　
　在思考的间隙，头发已经洗好，接下来是身体。
　
　与预想相反，妹妹的手法很温柔。
　适度的舒适感让玛菲不由得放松了身体。
　为什么作为继承人的大小姐会有这样的技能呢……是因为多次以安妮的皮肤为代价练习的结果。
　
不痛吗？
嗯，很舒服…………莉亚
嗯？
那个，为什么要做这种事？
怎么说呢……算是预付吧。
预付？
　
　玛菲不明所以地重复着。
　与此同时，毛巾已经洗到了背部的每一个角落……
　
接下来是前面了。
诶，啊，不，前面我自己来！
　
　她强行夺过毛巾，用力地擦拭着。
　
（真是的，为什么……）
　
　她想问原因，但玛菲的脑中不止一个念头在主宰。
　还有一个念头，让她的腹部更加疼痛。
　
（为什么勃起了啊……！而且还那么大……）
　
　即使她试图不让视野停留片刻，本能却不由自主地对那东西进行评判。
　
　它的颜色与她的肌肤一样雪白。看上去是未经使用的新品。
　大小大概和多米娅差不多吧。因为玛菲的身体比她娇小，所以显得更大。
　血管清晰可见，龟头红肿，高高挺立，甚至达到她的肚脐之上……
　
　毫无疑问是优质的上等货。
　那样东西竟然长在可爱的妹妹身上，真让人难以置信。
　如果被那东西插入，肯定会让人癫狂吧。
　
　同时，她体内的雌性本能——子宫在叫嚣着想要那个。
　
（在想什么呢！那可是妹妹啊！）
　
　驱散欲望，驱散欲望！
　为了冷静下来，她专注于清洗身体，不知不觉间忽略了莉亚丽丝。
　
　身为未来的家主，莉亚丽丝不会放过这个机会。
　
姐姐♡
啊，什么……喂……那个……
怎么了？
那个，能离我远点吗？
为什么？这是姐妹之间的亲密接触啊。
所以说，那个，啊，碰到了，所以……
　
　此刻，莉亚丽丝正想着“啊～～～好想揉捏”的丰满臀部上，碰到了一个硬物。
　不用确认也知道。这是迄今为止一直困扰着她、让她喘息、让她疯狂的，自己所没有的东西。
　
“碰到了呢。”
　
　没想到这句话真的会被说出来，更没想到会在胸部以外的地方听到。
　那不断顶起臀部的阴茎仿佛在说“接下来要侵犯你了”……子宫的疼痛再次加剧。
　
“住、住手……现在，是发情期……”
“我的太大了，如果不是发情期的话，可能会伤到姐姐呢。不过，姐姐已经习惯了假鸡鸡的深入，应该不用担心吧。”
“啊？你在说什么——”
“所、以、说”
　
　滋溜
　
“嗯啊…… 住、住手”
　
　妹妹的身高比姐姐矮。所以腰的位置也低……站着进行素股再合适不过了。
　身体上的泡沫还没冲洗干净。滑溜溜的。
　
　玛菲看到，妹妹分开她那紧紧贴合的大腿，从股间露出了巨大的阴茎。
　
“啊…………”
　
　然后，雌性开始骚动。
　想要被插入。想要它的种子。
　想要再次经历那种让人意识模糊的性爱。
　
“笨蛋，放开我！”
“不要。”
　
　玛菲想要挣扎……却做不到。
　对方是心怀愧疚的妹妹。如果对她施加伤害，她的心可能会再次远离。
　
　妹妹紧贴着玛菲，灵巧地将她推到墙边。
　在无处可逃的地方，莉亚丽丝的伪性爱开始了。
　
　
　啪嗒、啪嗒、啪嗒——
　
　
　仿佛在插入一般的腰部动作。但这只是素股。
　
　即便如此，玛菲的柔软部位被摩擦，阴蒂被刺激，快感不断攀升。
　
“啊 啊 住手 不、要”
“呵呵，多么甜美的声音”
　
“（啊啊啊啊！！姐姐的柔软！姐姐的柔软！！）”
　
　毫无疑问是处女的莉亚丽丝在心中尖叫着。
　没有毛发的姐姐的私密处，大阴唇和小阴唇以及阴蒂接触的地方变得火热。
　爱液已经溢出，开始用除了泡沫之外的东西包裹着鸡鸡。
　
　最重要的是，触碰到梦中憧憬的姐姐的小穴这一事实让莉亚丽丝兴奋不已。
　
嗯 不行，要、要去了……要去了所以停下来
呵呵呵呵呵……姐姐姐姐姐姐
　
　与恳求完全相反的高速抽插。
　只考虑自己的自私的腰部动作。即便如此，玛菲也感到舒服，轻易地迎来了高潮。
　
要……去、去了 求求你停下来 要……去、嗯、呜、呜呜呜
嗯 大腿被夹得这么紧
　
　
　颤抖 颤抖颤抖颤抖 颤抖
　
　
　双方都痉挛着，达到了高潮。
　
　从未射精过的未使用鸡鸡不会射出精液。因为莉亚丽丝还没有经历过遗精。
　只有透明的、不含精子的液体飞溅出来。
　更重要的是，从玛菲那里流出的液体激烈地飞溅着。
　
　双方都喘着粗气坐了下来。
　莉亚丽丝感到成就感和无力感。玛菲则因为舒服而腰软了。
　
这个，笨蛋……！ 为什么要做这种事！！
　
　平时的话，这里会说『请给我鸡鸡 请尽情地弄我』并张开双腿请求交配……但玛菲没有屈服。
　
　被妹妹袭击的惊讶。更重要的是，作为哥哥的部分必须对做出这种事的妹妹发怒。
　如果回头看阴茎的话，真的会忍不住请求，所以背对着她。
　
虽然没有插入，但我是姐姐啊！ 而且还是待嫁之身，你明白吗！？
…………
突然闯进浴室，突然做这种事！ 你在想什么！！ 不是教过你不要接近发情期的人吗！ 你明明很聪明，应该明白的吧！！
…………
我是怀着怎样的心情对待你的……！ 可是你却这样……果然，你在生气吗？ 你恨我吗？ 所以才会这样……？
…………
说点什么啊！ 我，已经……不能做你的姐姐了吗……？
…………
　
　莉亚丽丝静静地听着。不，她没有在听。什么也没有听进去。
　
　我脑子里只有这个念头。
　
（姐姐大人瘫软的样子太色情了……）
　
　她无力地瘫坐在地上，毫无威严可言。
　因为是女孩子的坐姿，所以大腿紧贴地面……那里有一滩水渍。不是淋浴的水。那是她的爱液。
　
　想插进去想插进去想插进去想插进去想插进去。
　
　
喂，你在听吗！
吵死了
　
　莉亚丽丝粗暴地抓住姐姐的手腕，让她转向自己。
　在她那张既愤怒又快要哭出来的可爱脸蛋前，我立刻重新勃起的鸡鸡猛地顶了上去，她的责骂声戛然而止。
　
啊…………
『水之精灵，软软弹弹，温柔包裹』
　
　然后咏唱。这是神术的施展。
　这个术法召唤出的，是一个粉红色的物体。
　
　神术中有一类是『创造主神的下级眷属』。
　上级眷属就是我们人类。上级与下级的区别在于『是否拥有智能和意志』。
　
　虽然类似于召唤魔法，但严格来说并不是召唤。正如『创造』这个词所表达的，施术者利用神力创造出下级眷属。
　被造物会按照创造者的意志行动。虽然是眷属，但并非生命体。只是有机物而已。
　
　莉亚丽丝创造出的，可以简单理解为扁平的史莱姆。
　
　这并不是为了进行高难度的史莱姆责罚。
　因为接下来要做的事情在浴室坚硬的地板上会弄疼她。所以就像肥皂垫一样，把史莱姆垫在下面，然后在那上面做。
　
　
　玛菲对突然出现在脚下的物体毫不惊讶。她根本没有那个余裕。
　她的注意力完全被眼前完全勃起的妹妹的鸡鸡吸引住了，理性和余裕都飞到了九霄云外。
　
哈 哈 哈 哈
请好好看着。这就是即将夺走姐姐大人处女的我鸡鸡。
呀、呀咯……
　
　
　──啪嗒
　
　
嗯呜！？
　
　对莉亚丽丝来说，这是突如其来的袭击。
　与她那口齿不清的住手相反，玛菲已经将龟头的前端含进了她的小嘴里。
　
　这甚至对她本人来说也是无意识的行动。
　仿佛开关被按下了似的，本能擅自对眼前这根优秀的鸡鸡打了招呼：“请多指教♡”。
　如果莉亚丽丝已经精通此事的话，刚才那一瞬间就会直接被击中了吧。
　
“啾噜噜♡ 舔舔♡ 咕噜咕噜♡♡”
“呜！？ 这、这个……！”
“啊嗯♡”
　
　不由得将她推倒，让她摔在了地上。
　幸好之前制造出来的史莱姆已经作为缓冲垫发挥了作用，避免了心爱的姐姐的背部撞在坚硬的地板上。
　仰面朝天的姿势让她那小巧的胸部“噗噜噜♡”地摇晃起来。
　
“变态，变态♡ 你到底是个什么样的贱女人啊♡ 发情期可不是借口，竟然对着妹妹的鸡鸡就扑上来的淫乱姐姐！”
“呜、请您尽情……♡ 贱女人的小穴，用妹妹的鸡鸡来惩罚我吧♡♡♡”
“～～～～～～！！ 你真的是个色情恐怖分子呢！ 让人这么焦躁！”
　
　
　玛菲已经搞不清状况了。
　嘴巴自己在动。
　
　已经完全不在意对方是自己血缘相连的妹妹了。甚至连背德感都被抛在脑后。
　眼前妹妹的巨大阳具散发出的雄性荷尔蒙让她彻底疯狂。
　发情期的本能将理性的意志彻底溶解，就连刚才那严肃气氛下的愤怒也被抛诸脑后。
　
　前一天被安妮揉捏的余波也起了不好的作用。就像屈膝准备起跳一样的状态。
　而现在，它终于猛烈地跳了起来。
　
　
“（我在说什么啊……不可能的吧，对方可是莉亚啊）”
　
“（明明是姐姐，明明是哥哥，为什么张开双腿……）”
　
“（不行，得夹紧双腿逃开……）”
　
“（呜、呜嗯嗯嗯！？ 肚子……！）”
　
“（不要！ 要是被插入的话就会变成女人了……绝对会变成雌性……）”
　
“（笨蛋！ 发情期快停下！ 不然就会不再是男人了！）”
　
“（绝对不行，不想被插入！ 那么大的……）”
　
“（那么大的…………啊啊，真的好大……）”
　
“（要是被插入的话，绝对会死的……♡）”
　
“（已经被开通的小穴被“滋滋滋”地撑开，被肉棒的褶皱搅动着，被深深地插入，子宫被破坏……♡）”
　
　
“我会按照您说的做！ 姐姐的淫乱小穴，让我来……惩罚交尾吧！”
“快一点♡ 莉亚♡”
　
　莉亚被引诱着贴了上去……玛菲在某种意义上失去了她的第一次。
　
　
　──哧溜♡
　
　
唔！？♡♡ 什、什么……这个……♡♡ 好热♡♡
　
　这是玛菲从未体验过的东西。
　那是不使用避孕套，生殖器直接触碰到彼此的性爱。
　不在乎怀孕的直接交尾。
　
啊？♡ 噢♡♡ 啊♡♡
　
　果然这个世界的避孕套质量比起原来的0.01mm要差很多。虽然能避孕，但文明水平的差距显而易见。
　所以隔着避孕套，玛菲无法完全感受到多米娅或玛雷特的东西……
　
凸、凸起来了♡ 凸起来了♡♡
　
　龟头、血管、形状带来的凹凸感……玛菲第一次直接在阴道里感受到这些，仅仅是被插入就达到了高潮。
　爱液粘稠地涌出，潮水也喷涌而出。
　
　当然，感到激动的不仅是玛菲。
　甚至连插入都是第一次的莉亚丽丝也用童贞的鸡鸡插了进去，鸡鸡也随之颤抖。
　
啊…………♡ 啊啊啊啊……♡♡
　
　童贞毕业……所有童贞扶她梦寐以求的事情，都在心爱的姐姐身上实现了。
　
　仅仅是插入，莉亚丽丝就已经达到了高潮。即便如此，她还没有射精。
　
　如果这是玛菲的前世，可能在还未精通的时候，高潮时就会排出含有精子的液体而导致怀孕……但这个世界不同。
　这个世界的扶她，在第一次迎来发情期之前是不会排出精子的。
　因此，即使在发情期进行性行为，也绝对不会怀孕。
　利用这一点，有些扶她大小姐会在精通之前就体验性爱，而不必担心怀孕……
　
　现在莉亚丽丝所做的也是如此。
　只是她自己想要让对方怀孕，所以咒骂自己为什么还没有精通。
　
　
　咕啾♡ 哧溜♡ 啪嗒♡ 啪嗒♡ 啪嗒♡
　
呜咦！？ 噢♡♡ 好、激烈啊♡♡♡
　
　即使达到高潮，妹妹的超强鸡鸡依然持续勃起，插入阴道。
　
　童贞根本不会有节奏或技巧可言。
　两人像猴子一样摆动腰部，双方一次又一次地达到高潮。
　
姐、姐姐♡♡ 姐姐♡♡
要出来了♡♡ 要出来了～～～～♡♡♡ 啊♡♡♡ 啊啊～～～～♡♡ 啊、要出来了♡ 啊啊♡♡
　
　两人的生殖器契合得天衣无缝。
　
　莉亚丽丝的鸡鸡又长又粗，完全不像是一个13岁的少年该有的东西。
　直接触碰那凶恶形状的童贞鸡鸡，足以让女人疯狂。只要他愿意，绝对能成为情场杀手。
　
　玛菲的阴道更是不用多说，之前的三位伴侣都公认她拥有顶级的“名器”。
　褶褶皱皱、层层叠叠、颗粒感十足、紧紧包裹……各种刺激袭击着鸡鸡，榨取着精华。
　
“姐、姐姐，再往深处一点♡”
“唔嗯……♡ 啊？♡ 嗯！？♡ 唔嗯嗯～～～～♡♡”
　
　这是之前做爱时从未触及到的位置。
　玛雷特的东西插到根部时，刚好能顶到子宫，但也仅此而已。
　多米娅从未尝试过触碰那里，因为她担心可能会弄坏它。
　
“啊啊啊……！♡♡”
　
　从那里再往深处，是玛菲从未体验过的最深处。
　正因为是毫无理性的童贞，才会毫无顾忌地贯穿那里，那是足以让女人死去的部位。
　
“（绝对不行♡ 男人会死的♡ 再也回不去了♡♡♡）”
　
　即便是再鲁莽、再愚蠢的本能，此刻也发出了危险信号。
　
“等、等一下……♡ 不行了♡♡ 要死了♡ 我、我还没嫁人呢♡♡ 要变成飞机杯厕所了♡♡♡”
“唔～～～～！！♡♡♡”
　
　
　咕噜、咕噜～～～～♡♡
　
　
　玛菲发出了尖叫。
　
　那根巨物已经深入到了她从未知晓的地方，甚至到达了不该进入的位置。
　子宫被压扁，腹部被顶得凸起……如果不是这个世界的人类天生强壮，恐怕早就坏掉了。
　
　作为这个世界的人类，且正处于发情期的玛菲，将贯穿腹部的异物全部转化为快感。代价是她的脑子完全坏掉了。
　
“鸡、鸡鸡♡ 鸡鸡鸡鸡♡♡”
“再、再往根部一点……♡ 唔、要去了♡♡”
“唔嗯♡ 要死了♡♡ 唔嗯～～～～♡♡”
　
　如果在那里射精的话，她恐怕真的会放弃做人类了吧。
　多亏了那根即使高潮也只会微微颤抖的未精通鸡鸡，玛菲才没有变成厕所。
　
　
　咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜！♡
　
　
“啊♡ 啊！♡ 啊嗯♡ 唔嗯♡ 唔嗯嗯～～～～♡♡ 唔嗯嗯～～～～～～～～♡♡♡♡”
　
　……嘛，虽然她的子宫和腹部被压扁，变成了连野兽都不如的飞机杯，失去了语言能力。
　
　响彻整个宅邸的雌性临终惨叫，以及姐姐那已经松弛到极致的阿榲表情，对莉亚丽丝来说都是进一步加速腰部的香料。
　已经多少次到达高潮了。射精的话，已经让她的小腹因为精液而鼓胀起来。
　
要去了♡ 姐姐大人，在最深处紧紧的♡♡
　
　最后紧紧抱住她，直接插到根部，字面意义上地抱紧她。贴紧后，肚子被压住。隔着玛菲的肚子，连她自己都能感受到鸡鸡的存在。
　
　听着格外响亮的雌性悲鸣，莉亚丽丝也几乎翻白眼的程度到达了高潮。
　
　
　
哈啊……哈啊……哈啊……已、已经勃不起来了……♡
　
　滑溜溜地拔出后，沾满了纯白爱液的鸡鸡上。
　一次又一次让玛菲疯狂，自己也高潮不断的童贞毕业白鸡鸡。莉亚丽丝不禁为自己的家伙感到心疼。
　
……姐姐大人，这是什么样子♡♡
　
　已经没有人会觉得这只雌狐是贵族千金了……如此惨状。
　
　昏迷不醒，呼吸微弱。
　难看地摊开的四肢还在颤抖，腰部也一颤一颤地震动。
　大开的阴道口依旧不断地流出爱液……
　
　总的来说，就像一只被玩坏的青蛙。
　
　当然，看到这幅景象的莉亚丽丝非常兴奋，但阴茎已经到极限了。连动弹的力气都没有。
　
姐姐大人……总有一天，我会让您怀上我的孩子哦……♡
　
　妹妹的糟糕发言，没有被任何人听到，融化在热水中。顺便，粉红色的史莱姆也融化消失了。
　
　
　

　
　
　
嗯……啊，这是……
醒了吗？太好了，您恢复了
莉亚……我……
嘿
嗯呜！？
　
　莉亚丽丝无力地拍打玛菲的屁股。全身依旧敏感的玛菲发出了悲鸣。
　
　如果再拖太久的话，宁奈会起疑心。应该没有过去太久。
　
我、我……刚才在做什么…………啊！
想起来了吗？♡
你、你这家伙！
身体上积累了不少伤害和疲劳，所以用神术帮您恢复了
诶？啊，谢谢……？
我们去泡澡吧
　
　在我失去意识期间，玛菲的身体再次出现了。
　泡沫也被冲走，爱液的痕迹也消失得无影无踪。
　因为子宫被狠狠地侵犯，发情也完全平息了。
　
　总之，按照她说的，我进了浴缸。莉亚丽丝也一起。
　
……可以问个问题吗？
可以
为什么要做那种事？
因为我爱着姐姐
啊，爱！？
是的
　
　这对玛菲来说是个意外的回答。
　她一直以为是因为被讨厌到想强奸的程度。
　
……开玩笑的吧？
不是玩笑。即使是姐姐，我也不会否定我的感情
…………为什么……你不是讨厌我吗
我并不讨厌你。说起来有点害羞……我自己，感情也很混乱
　
　莉亚丽丝说道。
　
　其实很想和姐姐多说话。
　爱上了她那温顺的样子。
　不想让她嫁出去。但又不能妨碍，所以不知道该怎么办。
　各种情绪积压……导致了这次的暴行。
　
呜，呜咽……！
姐姐！？
对不起，但是……我，我以为被讨厌了……！ 莉亚，我，强加给你了……！
……姐姐的担忧是理所当然的。但我并不觉得当家的责任是负担。也没有怨恨姐姐
呜，呜咽，抽泣，呜呜呜呜呜！！
　
　玛菲紧紧抱住她，被抱回来的感觉让她很高兴。
　在热水中，她在妹妹的胸前流下了三年的泪水。
　
　
姐姐才是，一定很生气吧……我也做了不可原谅的事
没关系……已经，是过去的事了
可、可是……！
　
　陷入贤者时间的莉亚丽丝也感到抱歉，陷入了深思。
　
　玛菲原谅了她。
　
莉亚还没到精通的时候，所以不需要怀孕。本来也没有膜……就当是一次错误，忘了吧
姐姐…………
比起那个，我再次成为你的姐姐，真的很高兴……
姐姐永远都是我的姐姐
嗯，这让我很开心
　
　就这样，姐妹关系恢复如初，玛菲也消除了离家前的忧愁。
　
　真是一个好故事……如果就这样结束就好了……
　
　
可是，我不想把它当成一次错误
诶……？
我可以再去你的房间吗？以后也是
那个……还是算了吧……
求你了。我只能含着泪看着姐姐离开家……这三年，我很寂寞。请给我留下最后的回忆，和姐姐相连的回忆……
　
　按理说应该拒绝。
　如果继续被莉亚丽丝的巨大之物插入，真的会变得松松垮垮。
　
　然而玛菲却……
　
晚……晚上的话……而且暂时也不需要发泄，偶尔的话……可以哦



# 13　快要堕落了

笨……笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！
　
　在这个房间里发出仿佛在最终决战中弟弟为了自己而夺回右臂般咆哮的，正是这里的主人玛菲・莫夫提尔。
　
　“激昂”这个词非常适合他。他咬牙切齿，仿佛随时都会流出血泪。
　哥哥，一定要赢啊……
　
我在干啥啊啊啊啊啊！！
　
　他挥舞着拳头，砸向的不是父亲，而是新买的床。即使全力殴打，也只是发出“咚、咚”的微弱声响，显得很是无力。
　
　
　他在浴室被妹妹袭击，被独身自慰的活塞运动折磨了一次又一次，最后竟然还答应了她再来一次。
　当时虽然和莉亚丽丝和好这件事让他很高兴，但冷静下来想想，普通姐妹之间是不会进行这种行为的，也不可能被允许。
　
　虽说前一天被安妮的手安抚过，虽说在欲望积攒时被素股挑逗，虽说眼前被鸡鸡逼到绝境……
　
发情期！都是发情期的错！
　
　这听起来只是个痛苦的借口，但事实也是如此。真是可怜。
　
　发情期前的玛菲绝非淫乱之人。不，现在也是……
　他本应是那种看到眼前出现那玩意儿就会骂道“别让我看这种脏东西变态！”的类型。
　
　这是第几次回顾了……反正下次还是会堕落的。
　
怎么办……现在去和莉亚说清楚吗……？可是啊……
　
　他完全没有想到“虽然可能有点晚，但现在开始也要为绫守节”这一点，可见玛菲确实有淫乱的潜质。
　
　
　

　
　
　
　接下来的几天，晚上会有三个人一起来访。
　黑白女仆和三花猫女仆。
　
　安妮将浴室里的事告诉了她们，并分享了今后莉亚丽丝也会抱玛菲的计划。
　不过，结盟的只有这里的三人加上玛菲。妹妹（13岁）依然一无所知。
　而且她还以为自己得到了处女……
　
　最终，大家决定对莉亚丽丝继续隐瞒下去。
　她来房间的频率是几天一次。严格来说，只有洗澡的晚上才会来。
　女仆三人组则可以在其他日子里每天享受。
　
　莉亚丽丝也知道安妮曾经是娼妇。所以当她来房间时，安妮也会同行。
　果然，这只三花猫，滴水不漏。
　
　这样的作战会议结束后……等待他的是三人一起进行的“性欲处理”。
　
　即使玛菲说“今天没积攒”“不需要，别这样”，也毫无用处。这是第几次这样的对话了。
　
　
　他的日子过得连喘息的机会都没有。
　
　虽然体验了无套性爱，但多米娅和玛雷特即使戴套也足够舒服，每次都能让他高潮。
不要了即便这么说也依然会被强行推到高潮，确确实实地被鸡鸡搞到发狂。
　
　但偶尔，会冒出这样的想法。
真想再来一次激烈的性爱啊……。
　平时绝对不会想到这种事。这是发情期脑子变得不正常时的想法。
　
　而能缓解这种欲望的，就是和莉亚丽丝的性爱。
　
　
喵喵～玛菲大人这里很敏感呢喵
你怎么知道的？
诶，啊～……大多数女孩子都喜欢这里呢喵。从反应来看，玛菲大人应该也是这样的喵
这样啊……那我想试试。教教我怎么做
　
　天才的妹妹如果学会了职业级的技巧会怎样……无论是前戏还是正戏都变得完美，想想就让人害怕。
　
　和好的妹妹和安妮一起玩弄全身，等到身体变得湿漉漉的时候，再把真正的肉棒插进来。
　那种让肚子不自然地凸起的破坏性性爱……说实话，可能会上瘾。
　
　就像之前安妮说的那样，即使发情期结束了，可能也会深陷其中无法自拔。
　想要一个休息的日子，不是休息肝脏，而是休息阴道。
　不过就算提出来她们也不会停下，一旦被点燃了欲望，我也无法停下来，只能默默忍受。
　
　
　

　
　
　
　又过了几天，多米娅终于买来了假鸡鸡。
　前世从未接触过的物品。比起性欲，更多的是单纯的好奇。
　
找了一个和我差不多大小的，真是麻烦呢～
谁知道啊
　
　她这么一说，确实很像。
　整体呈粉红色的它，长度和粗细都让人联想到已经习惯插入的阴茎。
　根部像是吸盘一样，放在地上的话，大概可以像骑乘位那样使用吧。
　
　手感光滑。像是橡胶又像是硅胶……难以形容。
　形状简单，与其说是阴茎的仿制品，不如说是一根像它的棒子。
　没有像真货那样刺激的龟头，要说的话，更像是前端稍微膨胀的长长的粉色茄子。
　这大概和避孕套的质量一样，是技术水平的差距吧。
　
要试试吗？
……不要
也是呢。有我们在，大小姐不需要这个呢♡
笨、笨蛋，别拿出来！！
　
　明明不想习惯，却已经看惯了的多米娅那褐色的鸡鸡出现在眼前，我不由得手中的假鸡鸡掉在了地上。
　肚子又开始疼了，双腿不自觉地摩擦着。
　
　又来了，又要被侵犯了。闻到那股气味，双腿自然地张开，自己竟然主动想要被侵犯。
　
假鸡鸡和我的，哪个更大呢？
我、我不知道……
那就比比看吧。
…………
　
　眼睛依旧死死盯着那根鸡鸡，一边捡起假鸡鸡，将它们并排放在一起。
　
……有点不一样。
哪里不一样？说说看。
形状……真实的那个更狰狞，有龟头的凹凸和血管……还有，真实的那根更大。
你想插哪根呢？
………………这、这个……♡
　
　她急促地喘息着，像只小狗一样。明明是个狐狸。
　脑袋彻底变成了粉红色，变得无法正常思考，又是那个熟悉的状态。
　无意识间，舌头已经伸了出来，开始在褐色的肉棒上舔舐，开始了她的“欢迎服务”。
　
嗯……♡ 已经完全爱上口交了呢。
才不是，是你们逼我的……♡
　
　一开始她还抵抗着。紧闭着嘴唇，即使龟头贴上来也不愿意张开。
　……不过只要稍微责骂一下，嘴巴自然会打开，最后被插入也成了惯例。
　
（啊啊……又来了……♡ 又在那根会插到昏厥的女仆鸡鸡前打了个招呼♡）
　
　经历了无数次这样的失败，对含住阴茎的抗拒感逐渐消失……现在她已经完全按照多米娅的指令行动了。
　
　先用舌头舔遍整根肉棒，再用嘴唇夹住背面的筋，最后张嘴含住龟头，像是在说“我开动了”。
　虽然没有什么固定的步骤，但玛菲开始口交时，大致都是这个模式。
　
舔舔……♡ 吮吸……啾啾…………嗯……咕噜♡♡
唔……！？♡ 我什么都没说，你就自己含上来了，真是淫荡呢♡
　
　真是个说傻话的女仆。玛菲原本是个男人，嫁进来之前怎么会是淫荡的人？
这样还想被侵犯吗？问了之后，她只是含着肉棒抬眼望着我，点了点头，绝对不是淫荡。
　
那我们来玩个游戏吧。
咕噜噜♡♡ 啾啾啾…………噗哈，游、游戏？
如果小姐能用假鸡鸡高潮的话，今天也会让你变得乱七八糟的哦。
这个，用……
　
　看着手中粉色的茄子。仔细看看，倒也不是不能看出它有点猥琐的形状。
　一想到马上要用这个，突然觉得视线中仿佛燃起了热度。
　
怎么用……
固定在地板上，然后在那里做。其实应该用润滑液的……不过小姐自己已经有了，所以不需要了呢。
　
　湿哒哒地——
　
　像往常一样，外面也变得湿漉漉的，连什么都穿不了的私处。用假鸡鸡摩擦一下，就能轻易让它全身湿透。
　
好，好的……♡
　
　按照多米娅的要求，在她面前展示假鸡鸡自慰的样子，玛菲早已没有了羞耻心。
　
　
　咚，咚，咚——
　
　
　正准备插入的时候，传来了敲门声。
　
小姐，今晚也和玛雷特交合——咦，多米娅？
你怎么来了
你才是怎么会在这里……什么！？ 小姐！ 那是……！
　
　映入玛雷特眼帘的是全裸站着的多米娅，以及正好遮住她视线的鸡鸡重叠在一起，正准备坐到假鸡鸡上的玛菲的身影。
　
　勃起得乱七八糟。连裤袜都破了。
　
什……多么淫靡！
突然怎么了
你在让她做什么！？
什么叫做什么……
　
　如此这般。
　听着听着，玛雷特已经脱掉了衣服，站在多米娅面前，夹住了玛菲。
　
原来如此……一边看着小姐的假鸡鸡骑乘位，一边还能含住它。你真是擅长想些可怕的事情呢……
含住……嘛，那也不错。小姐，一边扭腰一边口交可以吗？
　
　两根黑白相间的鸡鸡从左右两边伸到了眼前。
　玛菲的答案已经决定了。
　
啾♡
哎呀！？♡♡
啊——含住♡♡
　
　嘴巴对准的是玛雷特的粗大鸡鸡。
　首先进行晚安的口交，含到龟头的一半。
　舌头来回舔舐的执着龟头吸吮。再加上手也握着肉棒上下滑动。
　玛雷特感觉腰都要软了。
　
啊……♡ 口交技巧，进步了呢♡
大小姐，吸吮是不错，但也请好好插入哦
嗯……
　
　用滴落的爱液进行额外的润滑，准备工作做得很好。
　这次玛菲终于坐了下去……
　
嗯♡ 啊！？ 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡
　
　由于势头过猛，一下子插到了根部，达到了高潮。
　嘴巴不停吮吸鸡鸡的地方，看样子调教进行得很顺利。
　
　难道刚才那一下就高潮了？ 一瞬间就结束了？
　不不，玛菲已经开始努力摆动腰部了。
　
　
　噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤──♡
　
　咕噜噜、滋滋滋、噗噗噗♡
　
　
　像蹲踞一样张开双腿，上下摆动腰部，灵巧地为两根鸡鸡服务的莫夫提尔家长女。多么淫荡的姿态啊。
　
　从右边的肉棒离开嘴巴，立刻含住左边的肉棒。
　一边用手抚弄两边，嘴巴像贪吃鬼一样来回移动。
　这情景像极了轮奸的常见画面。
　
（不行了，不行了不行了……♡ 手、嘴巴、腰部，哪里都停不下来♡ 一直在高潮♡）
　
　骑乘位可以在一定程度上控制插入物在阴道内的位置。
　平时习惯了被插入的玛菲，清楚自己哪个部位被插入时会有多舒服。这种情况也反映在她的腰部动作上。
　
　当然，比起真正的鸡鸡还是有差距的。没有冠状沟的拉扯感，也没有那种脉动的快感。只能得到单纯的压迫快感。
　如果不是发情期，在学习技巧之前，或许并不会觉得假鸡鸡自慰有多舒服。
　
（里面……最里面好爽♡ 子宫被顶得好厉害♡♡）
　
　看样子玛菲最喜欢的是子宫口。
　从这么小的年纪就开始接触这种东西，她的未来真的没问题吗？
　
（鸡鸡也好厉害……为什么我会这么高兴地吮吸这种东西♡ 明明不好吃，却对这种雄性气味如此着迷……♡♡）
　
　虽然还不熟练，但接受着积极主动的口交的两人，时不时发出甜美的声音，嘴巴放松下来。玛雷特甚至有些吵闹地发出声音，前列腺液也流个不停。
觉得做得舒服的话，干劲也会随之提升，甚至还想让人感觉更加舒服。
　
　
啊呜♡ 已经快要出来了……♡
噗哈……哼，玛雷特果然很弱呢。早泄了♡
　
　玛雷特勃然大怒。决心一定要把这个得意忘形的小丫头抱到死。
　多米娅看起来还很从容。
　
大小姐从刚才开始就一直在高潮，但还没有深度高潮对吧？
因为，感觉好可怕……♡
没关系的哟。只要朝着舒服的地方不停地动就好了。
嘛，试试看吧……不过在那之前说不定会把你们都弄高潮呢♡ 多米娅刚才不也是抖个不停，黏糊糊的液体都流出来了嘛♡
　
　多米娅勃然大怒。决心一定要把这个得意忘形的小丫头插到死。
　
诶，我这种外行的口交也能轻易让你射出来？
因为你这家伙，只要用手捏住根部附近动一动就会射出来啊。
　
　说是外行确实没错，但在之前的性交中也多少掌握了一些技巧。
　玛雷特无论怎么做都很容易射精，是个早泄的家伙，而多米娅的根部比较脆弱。
　
　说不定凭借自己的手就能让这两个家伙高潮……对于总是被单方面欺负的两人来说，占据了优势地位让她稍微感到有些愉悦。
　
　总觉得今天的玛菲格外话多……如果你有这个疑问的话，那你是对的。
　答案是假鸡鸡。
　从刚才开始她就不断小幅度地高潮释放，脑子一片粉红，但仍保有说话的余裕。
　顺便说一下，含住鸡鸡的时候又积累了一些发情值，但她同样用假鸡鸡降低了这个数值。简直就像永动机一样。
　
想深度高潮，手和嘴都累了，差不多该让两个人都射出来了吧～♡♡
我，我也快要出来了♡ 请让我高潮吧，大小姐♡
哈哈哈，玛雷特这个小家伙♡ 多米娅也变得更弱一点吧♡
咕……！♡ 呼呜呜呜～～～……知道了啦。之后你可要有心理准备哦。
　
　玛菲加快了手上的动作。
　不断的唾液和前列腺液像润滑剂一样缠绕在两侧的肉棒上，滑溜溜的，即使激烈地动也不觉得疼痛。
　
啊呜♡♡ 我要出来了♡ 所以不要再轻轻地舔了♡
我也要射出来了……！♡
射吧♡ 射吧♡
　
　张开嘴伸出舌头，瞄准目标说道射在这里。
　玛菲感受到双手上精液的蠢动，看着两个张开的马眼，猛然向下坐了下去。
　
　
　噗噜！♡ 噜噜噜噜噜噜♡♡ 噗噜噜噜噜噜噜♡♡
　
　噗噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡ 噗噜噜噜噜噜噜♡ 噗噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡
　
　
唔噜！？ 咕噜噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡ 噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡♡♡♡
　
　两股射精的势头强劲，让人几乎要窒息。
　两人本来就射精量多，同时射出更是难以承受。小小的嘴巴无法容纳，大部分都溢了出来，弄脏了脸和胸部。
　炽热得惊人。嘴巴和皮肤仿佛要被烫伤。
　
　同时玛菲也用假鸡鸡体验到了深处的快感。腰部的力量消失，整个人猛地坐下，使得玩具棒更加深入，余韵的快感也愈发强烈。
　
呜……呜哇♡♡
哎呀，大小姐你怎么都洒出来了。不喝掉吗？
多米娅，对大小姐用这种语气说话——
怎么，这么快就进入智者时间了？你不是也经常让她喝的吗？
话是这么说……
　
　虽然舒服得几乎要失去意识，但还不至于昏过去。
　还能听到两人的声音，胸膛上确实落下了一大滴一大滴炽热浓稠的精液，实在是可惜……
　
嗯哼……啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡
…………诶？
　
　玛菲用手指夹起半凝固的混合精液，故意炫耀般地送到嘴边，刻意发出吸吮的声音。
　
　一口，两口，觉得麻烦就直接用手舀着大口喝下。
　
（果然很浓……糟糕，气味冲鼻子♡♡ 脑袋和子宫都要傻掉了♡ 嗯，假鸡鸡又摩擦到了……♡）
　
　拔出假鸡鸡，瘫倒在地。
　由于激烈的抽插，地面上形成了一个水洼，大量的爱液如丝般流淌而下。
　
　嘴巴一动，精液的咀嚼声就在头骨中回响，五感仿佛都被精液涂抹得一片模糊。
　
唔……唔咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♡♡……哎噗噗噗噗噗噗噗噜噜噜♡♡
　
　此刻已经是让人不忍直视的卑贱姿态。
　如果父母看到，恐怕会晕倒或是哭泣吧。
　
　然而在这样的场合下，这种宛如廉价娼妓般的卑贱，只会成为促使精子再度充填的刺激素材……
　
哎呀，这就结束了？♡♡
　
　挑衅的言行，也不过是自取灭亡的举动。
　两人静静地兴奋起来。再也不可能指望他们会温柔了。
　
　已经从粉红色变成浑浊白色的脑袋，反而在期待着这种情况。
　
　
　这一天，玛菲被两位暴怒的女仆彻底抱紧碾压，陷入了前所未有的疯狂高潮，达到了创伤级别。
　
“再也不想高潮了。”
“得意忘形了，对不起。”
“请原谅我。”
“我认输了。”
“对不起，我不该违抗鸡鸡大人。”
“救救我。”
“我是小穴弱小的杂鱼小鬼。”
　
　诸如此类，夹杂着浊音和尖叫的难以入耳的话语不断重复，即便如此，她依然没有得到宽恕……
　
“既然你这么喜欢，那就让你喝个够吧。”最终以口内射精为主，导致她的肚子鼓鼓的。胃部附近不自然地膨胀起来。如果按下去，纯白的液体恐怕会从口中流出。
　
　小穴一直敞开着。据说第二天也没有闭合。



# 14　已经不会堕落了

　发情期这种东西，总是突然在某一天开始的。
　它不像感冒那样，会让人怀疑“这是发情期吗？”。一醒来就能立刻意识到自己已经失去了理智。
　
　不过，它结束的时候倒是和感冒有点像。
　如果是感冒，体温会逐渐下降，倦怠感也会慢慢消失。
　如果是发情期，那种躁动不安的感觉也会逐渐平息。
　
“咦……？咦咦咦？”
　
　那种一直灼烧着身体深处的热感消失了。
　试着摸了摸股间，发现并没有想象中那么湿润。
　即使回想起昨晚的事情，也不会不由自主地发情。
　
　把手指再深入一点……发现自己并没有想象中那么兴奋。
　
“啊……！啊♡”
　
　结果因为做得太过火，反而又发情了。真是蠢到家了。
　虽说已经接近尾声，但毕竟还是发情期。
　
　不过，用假鸡鸡来一次深度的快感后，发情期终于结束了。确实能看到终点了。
　
“终于……终于……！终于结束了————！！”
　
　那仿佛永远持续了一个月的淫乱期终于结束了。
　这意味着玛菲迎来了新的起点，她可以像转生主角一样，在异世界开始一段充满期待与心跳的新生活。
　
　不过，因为她还保留着今世的记忆，所以也只是回到了那些并不新鲜的日子罢了……
　
　
　
“大小姐——，今天也来享受一下受虐的快感吧——”
“去死吧！”
　
　玛菲的一记侧踢！给多米娅的腹部造成了轻微伤害！
　
“好痛！？你干什么啊！？”
“你这个白痴！蠢货！笨蛋！居然敢一直这么对我！！”
“啊，好痛，难道发情期结束了……”
“去死吧啊啊啊！！”
　
　成功击退了多米娅！玛菲的等级提升了！
　
“呵呵呵呵……哈哈哈！太好了————！！”
　
　
　
　那天深夜，三名女仆闯进了房间。
　
　玛菲本想用同样的方式击退她们，却被制服了，鼻尖被两根鸡鸡抵住，还被女仆们用专门对付女孩的技巧玩弄，最终沦陷。
“在发情期完全结束之前，尽情享受吧”……接下来的几天里，连性欲处理的名义都被彻底抛弃，变成了湿漉漉、黏糊糊的夜晚……
　
　最终日里，玛菲接受了莉亚丽丝的“请给我最后的回忆”的哭泣攻势……
　结果到最后阴道都没能休息。
　
　
　

　
　
　
咚　！　！
　
你坚持得很好，真棒，玛菲！
嘿，嘿嘿嘿……
　
　性欲完全消失，被母亲萝菈叫到办公室的玛菲等待的是赞扬。
　
　虽然看到父母满意的表情是件高兴的事，但内心愧疚得无法直视他们。
　
听说你把床弄坏的时候我还担心怎么办呢，但能顺利结束真是太好了。按照计划，你可以从下月初开始上学了。
学院……
　
　没错，学院。
　
　说到异世界就是学院，说到学院就是异世界。
　这是全世界……不，全宇宙的法则。
　无论环境多么奇特或古怪，到了年纪就会被扔进学校或学院之类的地方。
　
喂喂，又来这一套？学生篇肯定会拖得很冗长吧？怀疑这也是理所当然的。
　但从隔离室这个过于狭窄的世界中解放出来的玛菲，怎么可能过上平静安稳的校园生活呢？
　
　前方还有名叫新角色的未知“竿役”们等着她。在两年制的学院生活中，哪有时间正经做个学生……
　
　
　
　说到新角色，有位至今只出现名字、其他信息几乎没提到的婚约者。
　
对了，玛菲，绫小姐来信了。
！？啊……绫……
听说你们约好了等发情期结束后见面。
　
　玛菲已经忘了。不，是试图忘记。
　光是听到绫的名字，玛菲就冒出了冷汗。
　
信上说她最近会来这边……嗯？你怎么在发抖？
啊，啊哈哈……我只是很高兴能见到绫……
看来你们关系还是那么好，真是太好了。
　
　在发情期开始之前，玛菲对绫一直是诚实坦率的。没有什么需要隐瞒的。
　但现在却全是隐瞒和拼凑……
　
　玛菲已经决定了。发情期中的事情全部隐瞒。
　她打算带到坟墓里去。
　她不想毁掉婚约。更重要的是，她不想失去和绫结婚的机会──
　怎么可能说得出口──
　
　妹妹和女仆们所说的“只要不被发现就好”“因为是发情期所以没办法”之类的甜言蜜语，坚定了玛菲那卑劣的自我保全心。
　她终于理解了NTR作品中段时无法向丈夫或男友坦白的女人的心情。
　
　
啊，那个……母亲大人……我们可以主动过去吗？
嗯？我想是可以的……
那我们就去那边吧！不能让二位官家费心！
　
　人类在感到罪恶感和内疚时，总是会不自觉地做出多余的关心。
　比如在约会迟到时，会想要帮对方拿行李之类的。
　可悲的是，玛菲也正如此行动着。
　
真是的，发情期刚结束就忙得不可开交。
　
　萝菈一边笑着，一边迅速浏览了接下来几天的日程。
　
　虽然住在同一个王都，但贵族之间的交往总是麻烦。即使是婚约者之间的会面，也不能突然造访。
　这边需要准备出门，那边也需要准备迎接。还要考虑日程的安排。
　
嗯，应该没问题吧。
　
　不过这次并不是什么隆重的访问。现在给北条家发一封预告信，大概两三天后就能过去。
　
预告信你来写。
当然，我正有此意！
　
　令人厌恶的发情期终于结束了，终于能见到绫了。即使减去内疚感，也不可能不高兴。
　玛菲也当场迅速写下一封信，交给身旁的女仆。
　
在访问之前可以休息。待在房间里也好，在庭院散步也好。甚至允许你上街──宁奈。
是。玛菲小姐，在入学之前，继续由我宁奈来照顾您。
嗯，拜托了。
　
　
　

　
　
　
　在去北条家之前的几天里，玛菲久违地度过了一段平静的时光。
　
　虽然发情期结束了，但也不能保证女仆和妹妹们不会再次袭击她。
　所以她已经做好了防备，不露出任何破绽。
　
　白天尽量出门，在庭院和王都散步。
　原本熟悉的街道现在却感到有些新奇。大概是因为前世的记忆还很新鲜吧。
　而在路上遇到的人们，以及所到之处看到的，果然都是女性。其中一半大概是扶她，但真的没有男性。
　再次意识到这是一个只有女性的世界，她不由得心跳加速。
　
　夜晚也没有松懈。
　我向萝菈请求在她的房间睡觉，她欣然答应了。
当她听到“我马上就要离开家了”这句话时，萝菈的反应……可以说是连鬼看了都会流泪。
　不知从哪里听说了这件事的莉亚丽丝也说道“我也要一起！”，于是我们三人一起睡觉。这样一来，就不用担心被偷袭了。
　
　玛菲大小姐的淫乱生活～宅邸篇～ 完结！
　
　……话虽如此，但首先要前往北条家访问。
　虽然表面上看起来很平静，但内心的煎熬却如同快要死去一般。
　虽然没有被发现，也没有被责备，但随着时间流逝，心情却如同走上了处刑台。
　
　
　

　
　
　
　莫夫提尔家的文化从宅邸到饮食都是西式的。
　与之相对的，北条家则是我前世熟悉的日式风格。
　从大门到宅邸都是和风设计，衣服也是日式风格的和服。饮食也是用筷子。
　
　
　来到北条家宅邸的玛菲借助宁奈的手下了马车，向熟悉的仆人低头致意。
　
“玛菲・莫夫提尔小姐，我们一直在等您。请往这边走。”
　
　这是一座我多次造访的宅邸。在这样的幽会中，与绫见面的地点是固定的。
　被引导前往的是位于一座精美的和风庭园中的东屋。
　
　在那里，除了茶席之外，还有一位少女在等待。
　
“绫！”
“啊！”
　
　与庭园中种植的樱花同色的头发轻轻摇曳。
　
　
　绫・北条……北条家的嫡子，同时也是玛菲的婚约者。
　
　与其他人一样，她拥有与发色相同的毛茸茸的狐狸耳朵和尾巴。
　北条家与莫夫提尔家一样，都是狐族兽人。
　虽然并非完全相同……但差别大抵也就只有赤狐与银狐的程度吧。
　
　她今年14岁，比玛菲小一岁。
　尽管如此，她看起来却非常聪明。与莉亚丽丝一样，看来作为下一任家主，不早熟的话是无法胜任的。
　
　她那明亮的若草色眼眸中充满了喜悦，传达出欢迎之意。
　她立刻起身，跑向玛菲的身边。
　
“玛菲！ 啊……咳咳，感谢您的来访。”
“不用这么拘谨啦。”
“我明年就15岁了。15岁在潘古族已经是成年人了。”
　
　穿着一身宛如巫女般的白衣与红色袴裙的少女，看上去完全不像她所说的那般成熟。
　毕竟她的身高和玛菲差不多，怎么看都像是个会挺直腰板说“我可是淑女哦”的女孩子。
　
玛菲也是，既然已经15岁了，改变一下说话方式不是挺好的吗？
啊哈哈……我会努力的。
　
　如果用一句话来形容她，那就是『认真』吧。
　她对别人很严格，但对自己更是最严格的。
　
　对谁都用敬语，对各种小事都很挑剔。这也是她照顾人的表现。
　在报税截止日期临近时，她虽然会唠叨个不停，但还是会帮忙的类型。
　等她再长大一些，会不会变得像个职场女强人呢？从她现在可爱的样子来看，真是难以想象。
　
　
　
　两人的相遇是在小时候。
　在此之前，先说明一下世界观吧。
　
　这个国家有各种各样的兽人。
　原本这些兽人是在这片土地上聚集的神明的高级眷属。
　因此，信奉不同主神的人们，借用神的名字将自己分类为种族或氏族。
　
　莫夫提尔家的主神名字是舒格。
　名字的规则是『名・家名・神的名字』。这是所有种族都相同的，这个国家的共同规则。
　玛菲的正式全名是玛菲・莫夫提尔・舒格。
　
　而北条家的主神是潘古。
　
　因此，这次的婚约是在舒格族和潘古族这两个神的高级眷属之间缔结的。
　
　
　好了，这又不是历史课，说到这里就够了吧。
　
　两人的相遇，是在跨越派系的交流会上。
虽然主神不同，但同为狐族，让我们友好相处吧。这是狐族兽人聚集的会议。
　
　在那里，偶然座位相近，年龄也相仿，于是交谈起来，变得友好……
　按照会议的宗旨，跨越了派系和家族，成为了亲密的朋友。
　这就是他们的初识。
　
　随着成长，玛菲变成了那样，而绫则成长为一个可靠的人。
　
　然后，玛菲辞去了莫夫提尔家继承人的位置，大人们觉得正好合适，便将她安排为绫的婚约者。
　
　玛菲原本就喜欢绫，所以很爽快地接受了，但绫却惊讶于竟然放弃了继承人的位置！，而且要和一直以来是好友的对象结婚，感到有些慌乱。
　或许是因为这个原因，这三年她的态度怎么说呢，显得有些青涩。
　
那、那先请坐吧。我们来喝茶。
嗯。那我就失礼了。
　
　这次的座位不是像茶室那样坐在榻榻米上……而是采用了椅子和桌子的风格。
　杯子里盛的是用嫩叶泡制的绿茶。然而，点心并非和果子，而是在三层的点心架上摆满了蛋糕和饼干之类的甜点。可以看出这是为了配合莫夫提尔的文化所作的体贴安排。
　
　
　或许是久违见面，绫看起来有些紧张，她比点心还要甜美。
　
“（啊～～真可爱啊）”
　
　完全被迷住了。不管是作为男人还是女人，都在想着“能和这么可爱的女孩子结婚真是太棒了”。
　
　首先她的脸就很可爱，那圆圆的大眉毛也非常可爱。
　她扁平的地方也充满了少女感，非常可爱。
　而且，这样的少女作为下一任家主正在努力奋斗的样子，实在是可爱极了。
　总体评价，可爱。
　
　……同时，想到自己在背叛这么可爱的女孩，胸口不由得一阵紧缩。
　认真生活的绫看起来无比耀眼。相比之下，现在的自己又是怎样的呢？
　真没想到在这种状况下还能淡定地喝茶。
　
“你没事吧？脸色看起来不太好……”
“嗯、嗯……昨天没睡好。不过见到绫后，我感觉好多了。”
“真是的，玛菲……我也很高兴能见到你。”
　
　不正经的玛菲和认真的绫……虽然经常被责怪。
　即便如此，两人依旧没有闹翻，正是因为彼此相爱。而且她们约定好了“要把心情和想法好好地用话语传达给对方”。
　能从好友变成婚约者，也是因为双方都能将“作为恋爱的喜欢”说出口。
　
　贵族之间本来就不会轻易吐露真心。隐藏内心也是贵族的行事方式。
“不要在意那些，敞开心扉吧。”提出这个建议的好像是玛菲。
　
“发情期辛苦了。很累吧……？”
“诶……啊……嗯，还好……吧……”
“对、对不起。问了这么没分寸的问题。”
“啊……不……没事。嗯……明年绫也会这样哦。”
“有点可怕呢……”
“真的很辛苦……如果受不了的话，用那种道具会好一些。”
“那、那种……！？”
　
　一谈到这种话题，她的脸就会变得通红。这一点也很可爱。
　玛菲一边享受着她支支吾吾的反应，一边为了转移话题而切换了话题卡片。
　
　
　

　
　
　
　无关紧要的闲聊时光总是过得很快，转眼间就结束了。
　真想忘记一切，永远这样下去……这是逃避现实的绝佳方式。
　
差不多到时间了呢
　
　然而时间是无情的。太阳升起又落下。快乐的时光也终将结束。
　
是啊……
今天能见到你真是太好了。度过了非常愉快的时光
我……我也很开心
呵呵，你还没改掉说『俺』的习惯呢。在聊天的时候也出现了好几次哦
诶，真的吗？
　
但是──绫微微一笑，露出了这一天最可爱的表情。
　
我觉得说『俺』的你，更像玛菲，我很喜欢哦
　
　玛菲的胸口受到了甜蜜的冲击！
　
在结婚之前要改掉哦。要是在公开场合说出来就不好了
嗯……我会努力的
……只有我们两个人的时候，说『俺』也没关系哦。嘿嘿
　
　玛菲的胸口再次受到了甜蜜的冲击！
　
　作为男人，心中萌生了必须守护她的意志……然而自己的贞操却早已不保。
　
　
　
　绫送玛菲到门口，玛菲也从马车的窗户挥手告别，踏上了归途。
　
　发情期的种种事情最终还是被隐藏了起来。见面的时光虽然无比幸福，但随之而来的却是罪恶感的反噬。
　
真想快点结婚……
小姐您真的很喜欢绫大人呢
　
　微笑着的宁奈并不知道。
　想快点结婚这句话的真正含义是，想快点与绫结合，把一切都当作没发生过并忘记。
　
　
　虽然现在的玛菲还能保持理智，但不久之后，罪恶感就会转变为背德感。
　
　那种温馨纯爱的日常幻想早已不复存在。这个故事讲述的是玛菲被快感击败，背叛了可爱的婚约者，堕落为不道德的女人的不伦故事。



# 15　在怀疑身体之前

　作为女性，有些事情是无论如何都无法避免的。
　不如说，在这个只有女性的国家里，这是每个人都具备的功能。
　
　月经，也就是生理期。
　
　玛菲已经经历了两次。
　第一次，也就是初潮，是在发情期到来的。
　发情期大约持续一个月。随着发情期的结束，第二次月经也随之而来。
　
　伴随着大姨妈到来的，还有剧烈的疼痛……
　记得某个蜘蛛男曾经说过类似的话，而在这个世界里，情况也是一样的。
　这时，神术就派上了用场。
　
　神术中有能够恢复肉体损伤的，甚至还有镇痛的法术。
　稍有心得的人，大多会首先学会这个法术。毕竟谁都不想忍受生理痛，以及其他各种疼痛。
　只要再准备好尿布等应对措施，就能让人忘记生理期的存在。
　
“既然有神术，为什么不干脆让生理期不来呢？”这是每个人都会有的想法。然而，目前在这个国家，还没有开发出能够完全停止生理期的法术或药物。
　
　因此，玛菲也只能将仅有的神力用于施展这些法术。
　仅仅为了缓解生理痛，就耗尽神力以至于无法施展其他法术，这种神力水平在一般人中也是相当低的。果然，她并没有天赋。
　不过，无论如何，能够摆脱疼痛总归是件好事。
　
　
　因为没有了疼痛，她几乎忘记了。在拜访北条家前后，正是她生理期最严重的时候。
　身体的不适也影响了她的精神状态，使她比平时更容易陷入消极的思考。
　
　所以在前面的故事中，才会有那种悲痛的氛围。
　
　而生理期中，女仆和妹妹都没有对她出手，单纯是因为有分泌物，性行为变得不便。
　无论是外出还是在母亲的房间里睡觉，如果真的想要袭击她，方法多的是。
　
　
　在北条家拜访后的几天，生理期刚刚结束不久。
　玛菲终于意识到，一切都已经太迟了……
　
　
　

　
　
　
　那天，因为母亲因工作外出留宿，她被叫到了莉亚丽丝的房间。
　当然，玛菲拒绝了。她可没有忘记那些日子里，妹妹是如何像发情期一样扑向她的。
　然而……
　
“怎么会这样……我还以为终于能和姐姐一起睡了呢……”
　
　被妹妹如此可怜兮兮地请求，她根本无法坚决拒绝，最终被带进了房间。
　
　对玛菲来说，妹妹是重要的存在。是那种无法拒绝她撒娇的存在。虽然现在她们可以毫无顾忌地交谈，但“毕竟曾经把责任推给她……”这一点，她始终无法释怀。
　虽然莉亚丽丝利用这种弱点显得有些卑鄙，但谁能否认她对姐姐的爱呢？伦理观？今天已经关门了，请去别处吧。
　
　
最近没能这样和姐姐慢慢相处，今天真的很开心。
不是每天都在一起睡觉吗。还把妈妈夹在中间。
妈妈身体太大了，夹在中间完全没有一起睡觉的感觉啦！
　
　一起泡了澡，穿上不同颜色的睡裙，坐在床上开始聊天时间。
　当然，这个房间里只有一张床。
　
（不过，真的很大啊……）
　
　从刚才开始，视线边缘的东西……莉亚丽丝的巨大即使在未勃起时，也在睡裙下形成了一个不自然的隆起，透过薄薄的布料展现出它的轮廓。
　
　不过这并不是需要指出的问题，不去在意也没什么关系。
　如果现在是发情期的话，肯定已经从布料上舔上去了吧。
　
（莉亚也不会做什么奇怪的事情……对吧？）
　
　嘛，洗澡的时候也没有伸手，应该是安全的吧？……玛菲天真的想着。
　
　
　两人聊起了回忆。
　小时候说过的话，玩过的事……玛菲牵着她的手，莉亚丽丝紧紧地握住那只手，不让玛菲走远，无论去哪里都一起去。
　所有的回忆都那么令人怀念，闪闪发光，对话远比想象中的更加热烈。
　
　终于能够好好地享受作为姐姐的时间了。再次想起现在的幸福，以及那时因为发情期而无法这样悠闲度日的恐怖。
　
　
前几天，怎么样？和绫小姐见面。
　
　似乎可以聊个没完的回忆，突然被打断了。
　也许一直聊过去的事情会让人腻烦，换话题的时机正好合适。
　
很开心哦。绫一点都没变，还时隔很久喝到了绿茶。
这样啊。
果然还是很可爱呢。莉亚也很可爱，不过类型不同啦～
　
　玛菲并不知道。或者说她误解了。
　当莉亚丽丝之前坦白心情时说其实不想让你离开家，并不只是单纯地不想分开的意思。
　即使早熟，对于年仅13岁的妹妹来说，姐姐的结婚对象看起来就像是『夺走姐姐的人』这种不合理的化身。
　无论是从小一起长大的朋友还是什么，那个毫不知谦逊地享受着天上掉下来的婚约者身份的女人，真是让人无法忍受。
　
　嫉妒的火焰像泥巴一样粘附在不符合年龄的心中，前世连恋爱都没谈过的玛菲怎么可能察觉到呢……
　
然后呢，绫还说『只有我们两个人的时候，不用改口也没关系哦』……真是太可爱了！
　
（啊，果然……姐姐喜欢绫·北条呢……）
　
　莉亚丽丝后悔提起这个话题。请不要那么开心地谈论她。
　
那真是……太好了呢……
嗯！学院什么的直接跳过，我想马上结婚。
　
　在这里谈论恋爱话题，现在的玛菲缺少了某种东西。那就是危机感。
　
　你　该不会　还
　以为自己不会被袭击吧？
　
能结婚吗？发情期的事情，全都告诉他了吗？
唔……怎么可能……虽然我知道应该说出来，但万一……
是啊，会毁掉的。婚约，还有你们两人的关系。
　
　而且我随时都可以毁掉……莉亚丽丝的嘴角微微上扬，露出一丝阴暗的笑容。
　
所以才会隐瞒吧？对姐姐真心喜欢的人，隐瞒事实。
唔…………
只要不被发现就好。因为是发情期，没办法……难道你真的想用这种借口来塞吗，软弱的姐姐
　
　
　妹妹的小手，覆盖在姐姐的小手上。
　然后，她们的小嘴唇也重叠在一起，持续了一秒。
　
喂，等等！
　
　玛菲试图后退，但无法做到。她的手被紧紧抓住。
　稍微拉开的一点距离，立刻又被呼吸可闻的接近所取代。
　
变得软弱的姐姐，真是让人无比怜爱……或许我也变成了坏孩子。
……住手吧。发情期已经结束了。
我知道。但是，我无法控制自己。
　
　再次的亲吻。虽然在发情期时做过很多次，但清醒的现在，已经无法接受。
　玛菲犹豫了几秒。不是考虑行为的对错，而是思考如何让妹妹离开。
　她勉强接受了数秒的接吻，最终还是只能想到用蛮力。
　
我说住手！
　
　她用力推开妹妹。或许是因为声音太大，莉亚丽丝愣了一下，停下了动作。
　
你是下一任家主。虽然还没确定，但母亲已经在为你挑选婚约者了。你将来也会和某人结婚。别管我了──
…………
　
　认真的劝说。这是为了妹妹着想。
　不像以前那样混杂着愤怒和绝望。这是冷静而纯粹的话语。
　
　……即便如此，对妹妹来说，这依然显得可怜，而正论却刺激着她的神经。
　
　
　看到沉默的莉亚丽丝，玛菲一瞬间以为她明白了，于是放松了警惕。
　
　意识到自己的话语毫无意义，是在被推倒在床上之后。
　
莉亚！
我不需要什么婚约者！只要有姐姐大人就够了！
莉亚的心意让我很高兴……但我无法回应。我们是姐妹，而且我身边还有绫，你能理解吗……
……我明白了
　
　传达到了！真挚的话语确实传达到了！
　
我会把发情期发生的事情，如实报告给母亲和北条家
诶………………
　
　根本没传达到！
　
所有的责任都由我来承担吧。但这也是没办法的事，毕竟是我让姐姐大人背叛了
不，等等……
婚约可能会破裂，我们家也会受到伤害，但我会保护好姐姐大人的
　
　莉亚丽丝从玛菲身上起身，准备从床上站起来……
　
等、等一下！
　
　被抓住手腕的感觉，让姐姐看起来不像姐姐了……
　
怎么了？
求……求你…………只有这件事……
姐姐大人不会接受我吧？干脆让婚约破裂，把一辈子都嫁不出去的姐姐大人关在宅邸里才是最好的吧
　
　说着，莉亚丽丝开始认真思考这样也不错。这个13岁的孩子是认真的。
　
　
　玛菲只能哀求求你别这样。
　不想让绫伤心。想和绫结婚……正因为如此，才决定将谎言和隐瞒带进坟墓。
　
莉亚……求你了……
那姐姐大人……您知道自己该怎么做吗？
该怎么做……
我想要姐姐大人
　
　她转过身来，睡裙以股间为中心，像帐篷一样高高隆起。
　
唔……
　
　玛菲明白了。原来是这么回事。
　被抓住了弱点，被提出了要求。自己无法反抗。
　
我爱着姐姐大人。无论是作为姐妹，还是作为一个人……甚至是这种意义上的爱
…………我、我知道了
您知道什么了？
　
　玛菲松开了自己的衣襟，让小巧的乳房若隐若现。
　
不要告诉任何人……你可以，抱我……
唔……
　
　那副模样，淫靡到让人忍不住想流鼻血蹲下（莉亚丽丝谈）。
　
　
　

　
　
　
　琥珀色与白色重叠，交织在一起。
　
姐姐，可以吻你吗？
……嗯
　
　被紧贴的莉亚丽丝摆布，玛菲接受了她的唇，对侵入的舌头感到惊讶，却无法将其赶出。
　
　衣服被脱下，倒在床上，被覆盖，莉亚原来体重这么轻啊她不合时宜地想着。
　莉亚丽丝的体温很高。其中最热的……大概是抵在腹部的坚硬吧。
　
你和绫大人接过吻吗？
为什么现在提到绫……
我想知道。因为，你不是已经和我做过很多次了吗？
…………没有……
　
　和绫是柏拉图式的关系。
　原本就是好友，再加上她对这种话题比较敏感……
　虽然用语言交换了许多好意，但身体接触仅限于牵手和拥抱。
　
　听到这些，莉亚丽丝明显心情变好，舌头的动作也更加激烈。
　手在全身游走，尽情享受姐姐的柔嫩肌肤。
　
没有湿呢
那当然，又不是发情期
那得努力才行呢
　
虽然只是模仿安妮的样子莉亚丽丝的手伸向玛菲的股间。
　
　没有毛发，肌肤中特别柔软的地方。
　手轻轻放在那里，慢慢揉捏外侧。
　
嗯……
痛吗？
不、不……
那我就把手指放进去了哦。
　
　莉亚丽丝先将自己的中指含入口中，用唾液代替润滑剂插入。
　毕竟是体内，仅靠唾液就足以起到缓冲的作用。
　
哈啊……♡ 湿润又有一点颗粒感……真想住在这里呢。
别说这么恶心的话……啊，呜……
　
　手指在阴道内探索般地移动。
　虽然没有像发情期那样无论被碰到哪里都感到无比舒服，但确实有一些地方让她忍不住发出声音。
　
我记得安妮是从外面也……
　
　莉亚丽丝用另一只手按压玛菲的下腹部。
　从外部刺激子宫口。外行人仅凭一知半解的知识是不可能做到的，但……
　
　咕噜，滑动，咕噜，咕噜──
　咚咚咚咚──
　
……呜，不……停下……
是这里吗……姐姐的子宫就在这里……
　
　这就是天才吗……
　
　从小就一直观察姐姐的莉亚丽丝，清楚地知道碰触哪里时她会有什么反应。
　瞬间就找到了让她发出声音的部位，也掌握了子宫的位置。
　接下来就是随心所欲的时候了。
　
呜……咕，嗯……！
看来也不需要再用唾液润滑了呢♡
　
　莉亚丽丝抽出的手指上，已经沾满了黏稠的液体。
　
哈啊……呜，哈啊……！ ♡ 等、等一下……！
　
　这次除了中指，无名指也一并插入。
　两根手指在紧致的阴道内分开移动，摩擦着粗糙的G点。
　毕竟手指还无法触及子宫。别忘了，这只是13岁的小手。
　
　正因如此，从外部可以尽情地刺激。
　
我记得……
　
　像安妮那样，用手掌按压。
　然后轻轻摇晃，逐渐加大力度，像振动棒一样震动。
　
　最初只是觉得痒痒的玛菲，渐渐也忍不住发出了甜美的喘息。
　
啊♡♡ 不行……为什么……！？
　
　一般来说，外行的爱抚只会让人觉得痒或者痛。
　然而玛菲确实从腹部感受到了快感。
　仿佛沉睡的性感带被唤醒了一般。
　
您有感觉了吗？
怎么可能……
　
　辩解被嘴唇堵住了。
　与此同时，手指继续动作，含糊的娇声从莉亚丽丝的口中溢出。
　
（为什么，明明不是发情期，却会这样……！？）
　
　温热的液体缓缓流到玛菲的臀部。那是她自己的爱液。
　直到不久前，这种感觉还是家常便饭。现在仿佛又要回来了。
　阴道已经湿润得像是发情期一样。不仅她的臀部，连莉亚丽丝的手指和手背都被弄脏了。
　
莉亚，不要碰子宫了，啊……♡ 不要抖动……
哎呀？难道您要高潮了吗？只是从外面刺激子宫就要高潮了吗？
怎、怎么可能……
那就没问题了，对吧♡
　
　摩擦……抖动！♡
　
啊，不行♡ 不要，停下……啊啊啊啊啊…………！♡♡
　
　高潮了。她高潮了。
　
　尽管她想用言语掩饰，阴道却诚实无比。
　那种收紧的收缩感莉亚丽丝不可能没注意到。
　
哎呀呀……？♡
刚、刚才那是，那个……
对吧，明明不是发情期怎么可能会有那种反应……♡
　
　——用力一推♡
　
啊！？♡
　
　或许是因为第一次高潮让堤坝崩溃了，这一次她又被从耻骨后方按压着达到了高潮。
　这让莉亚丽丝更加兴奋。
　
啊哈哈♡ 已经这么湿润了……插进去也没关系了吧
呜……！ 不、不可以，停下……
　
　滋溜、滋溜……
　
不行吗？ 妹妹的鸡鸡，不能插进姐姐的小穴里吗？
嗯、不、不行……
都已经这么湿漉漉的了，插进去的话绝对会很舒服的吧？
　
　滋溜……
　
　沾满爱液的股间摩擦着同样沾满爱液的鸡鸡。
　所以插入也很顺利。已经一周没有做爱而紧闭的阴道逐渐被打开。
　
啊、好……好大……！
嗯…… 要进去了，发情期刚结束的紧致小穴，要被撑开了哦
进不去，太大了……！
没关系的，已经插过很多次了……已经进去一半了哦……
　
　滋溜滋溜滋溜……啾……
　
哈、诶？ 哈？
子宫，已经碰到了呢……能感觉到顶端。但是，还没有全部进去呢……
不、不要
　
　滋！ 咕、啾啾
　
啊、啊！？ 啊！！？
　
　玛菲的视野闪烁着白色的光点。
　
　子宫被挤压的感觉，如果不是发情期的话只会是剧痛。
　尽管如此，玛菲还是达到了高潮，舌头无力地伸出来，喷出了潮水。



# 16　身体被怀疑了

　稍微弯下腰，来解释一下所谓的『发情期的后遗症』吧。
　
　
　进入发情期后，身心都会变得非常适合繁殖行为，以便生育后代。
　感受到的快感会被放大数倍，即便是处女也会变成自慰狂。
　
　但这不仅仅是身体的变化，也涉及到接收刺激的大脑。
　因此，发情期不仅是身体的改变，也可以说是大脑的变化。
　这是因为人类平常不使用的大脑部分中，有一个仅在发情期被激活的“感觉接收区”。
　
　简单来说，就是“大脑更容易将刺激视为快感，并将其放大”。
　这并不是什么特别的事情，而是每个人都会有的体质。
　
　
　接下来谈谈身体的变化。
　
　这里的前提且重要的是，一般来说，“因发情期而发生变化的身体，结束后会恢复原状”。
　
　也就是说，即使利用发情期让身体适应性行为，那也是暂时的。
　发情期只是让身体暂时变得适应而已。
　如果放任不管，开发后扩张的阴道会逐渐闭合，最终恢复原状。而大多数人都会选择放任。
　发情期结束后，一个月内都不会有性欲。
　
　长时间的发情反弹就是漫长的贤者时间。
　在这期间，无论是变得敏感的身体还是大脑，都会恢复到原来的状态。
　
　如果用色情游戏中常见的“开发度”来比喻这里所说的“开发”，发情期就像是奖励点数。
　
　通常需要通过反复行为来适应，慢慢积累开发度。
　发情期只是给这个开发度加了个额外奖励。
　
　通常1分，加上发情期奖励5分，再加上大脑的快感放大奖励4分……发情期中的开发度就是10分左右的感觉。
　难怪连处女都会变得淫乱。
　当然，发情期结束后，额外奖励会消失，大脑也会恢复正常，开发度也会回到1分。
　
　
　要想不让这些奖励消失，方法就是在发情期刚结束后继续性行为。
　
　为什么玛菲在子宫被摧毁的同时达到了高潮？
　因为在一周左右的时间里，开发后的身体还没有完全恢复。
　
　也就是说，如果现在玛菲被开发，发情期的5分奖励会直接变成常态分，开发度会变成6分。
　虽然大脑已经恢复正常，无法保持10分，但从1分提升到6分已经是相当显著的改变了。这意味着她真正被开发了。
　嘛，玛菲的情况是已经隔了一周，原本的6分奖励可能已经降到5分或4分了，但这只是微不足道的误差。
　
　这就是所谓的『发情期的后遗症』。
　
　俗话说是“发情期的尾巴”，听起来像是发情期本身有问题，但实际上恰恰相反。
　只有在发情期后依然会做那种事的变态家伙，才会擅自延续发情期的余韵。
　
　所以大多数人不会留下这种后遗症。因为既不想做爱也不想自慰，身体会逐渐恢复到发情期开始前的状态。
　会这样的要么是极度的成瘾者，要么就是被他人开发了……
　
　
　
　觉得以上解释太麻烦的人，只要记住“玛菲的身体依然保持着发情期的敏感”就行了。
　
　
　

　
　
　
啊、啊、里面……
好紧……才一周就变得这么窄了。
　
　被反复蹂躏的子宫颈被挤压，记忆被唤醒。
　身心试图遗忘的快感，那些尚未消失的刻印。
　
但很新鲜呢。真正的姐姐原来是这样的啊……还有我的鸡鸡……♡
　
　噗哧、噗哧、噗哧、噗哧──♡
　
　啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪──♡♡
　
　噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！♡♡
　
啊、好痛！ 轻点、再温柔点……
啊……对、对不起。一不小心就……
　
　妹妹的大鸡鸡直插到底，子宫连同腹部都被顶起。
　非发情期的激烈性爱给玛菲带来了巨大的压迫感和痛苦。
　
　正常情况下，她应该会因为剧痛而尖叫。但即便如此，她仍能在这痛苦中找到快感，这就是这个时期的特殊之处。
　
那就不让你痛了，子宫按摩～
嗯、不行、那样也不行♡
哎呀？ 果然还是深处更舒服呢。
　
　子宫口被温柔地亲吻，上下左右地舔舐。
　莉亚丽丝仅凭这一点就感受到了阴道的收缩，微微向前挺起腰。
　
　咕噜……♡
　
啊啊啊啊啊～～～～啊啊～～～！！？♡♡
　
　那并非因疼痛而发出的尖叫，而是因为子宫被揉捏而感受到的快感。
　
（不、不会吧，为什么……我、我为什么会这么有感觉！？）
　
　发情期明明已经结束了……玛菲不知道那些需要查阅大量书籍才能了解的机制，困惑于自己的身体是否出了问题。
　
　
　忍耐疼痛的声音逐渐变成了困惑与娇喘。莉亚丽丝寻找着那个让她变成这样的地方。
　在前戏中迅速找到姐姐敏感点的她，用鸡鸡也能做到同样的事……
　
果然还是喜欢深处呢……尤其是女人的命脉——子宫♡
不对，那是发情期的时候！
嘿
　
　咕噜咕噜咕噜♡
　
绫大人能到这里吗？姐姐大人最敏感的地方，如果够不到的话可就笑死人了。不过就算够到了，最先碰到的也是我……♡
啊，等等，别推啊♡
嗯嗯……♡ 对不起，我，稍微要去了……♡♡
　
　咕噜咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜噜噜噜噜♡♡
　
啊♡♡ 肚、肚子啊♡♡
要去了，要去了，要去了♡♡
　
　耻骨与耻骨相互碰撞，莉亚丽丝在子宫按压下颤抖。
　这是平常不会射精的高潮。
　那颤抖不仅限于身体，阴茎也像空气射精一样噗通♡ 噗通♡ 地颤抖，紧贴的子宫也直接感受到振动……这振动对玛菲来说是致命的。
　
啊♡ 啊♡ 嗯♡ 啊……里面啊♡♡ 嗯嗯♡ 要去了，快拔出来啊♡♡♡
对、对不起，余韵……♡ 嗯♡
啊，呜～～～～～～～～～～～♡♡♡♡
　
　肚子像抽筋一样颤抖，扭曲的嘴角流下口水……
　不自觉地抓了莉亚丽丝的背，但她并不在意。
　
　
姐姐大人，我最喜欢你了
　
　这次是温柔的吻。
　下半身融化般湿漉漉，手互相环绕在对方的背上，舌头在口中纠缠。
　
　暂时保持连接，交换体温，先离开身体的是莉亚丽丝。
啊……听到姐姐发出依依不舍的声音，再次轻轻一吻。
　
其实想整晚都插在里面……不过作为前菜，多谢款待♡
　
　滑溜溜地拔出还未软化的鸡鸡。
　生来特有的龟头凸起刮擦着阴道，玛菲因此轻轻高潮。
　
结、结束了？
我说了是前菜。今天不只是我……虽然不情愿
　
　莉亚丽丝撅起嘴，按响了放在边桌上的呼叫铃。
　平时是用来叫在房间附近待命的女仆的。深夜，在这个房间附近待命的女仆是──
　
小姐，您叫我吗喵
把那两个人带过来吧
好的喵
　
　三花猫安妮立刻退出房间，再次进入。
　她身后跟着两名女仆。对玛菲来说是熟悉的面孔。
　
你们……！？
多米娅，玛雷特。你们是认真的吗？
是的
　
　没想到竟然是两个强奸犯齐聚一堂。这里是死地吗？
　
为、为什么你们会……喂，别看了！
　
　刚才的热情瞬间消失，大小姐急忙用床单遮住身体。
　连胸部都遮得严严实实，这反射神经不愧是雌性。
　
这两个人，向我下跪请求，希望能抱大小姐
哈啊啊啊！？
　
　
　

　
　
　
　事情的经过是这样的。
　
　正如莉亚丽丝所说，通过安妮的介绍，两人下跪请求。
　能让比自己小六岁的孩子做到这种地步，大概只有爱与性欲的力量吧。真是让人感动。
　
你们疯了吗？
　
　少女皱起眉头的反应，大概也是理所当然的吧。
　
是的！我们是认真的！
拜托了！
　
　两人的意图是这样的。
　今后虽然可以偷偷接近玛菲，但那样做肯定会留下痕迹，引起怀疑。
　既然如此，不如直接和同样是加害者的莉亚丽丝商量。
　
　问题是莉亚丽丝是否会同意。十有八九是不可能的。
　但两人明知不可能，还是低下了头。
　
你们说想抱大小姐，光是听到这句话，我就可以解雇你们
我们完全明白。但我们已经别无他法，只能这样跪下来请求
玛雷特……多米娅也就算了，没想到你也会说出这种话……
　
　尤其是对谁都和蔼可亲、优秀的女仆下跪，真是让人头疼。
　
我们深爱着玛菲大小姐。但我们并不奢望能和她在一起。只是，希望在她离开家之前，能留下一些回忆
　
　这句话好像在哪儿听过。就像某个妹妹会说的话。
　正是因为理解她的心情，莉亚丽丝没有直接拒绝，而是决定先听听事情的缘由。这是她的失误。
　
　即便是天才，这个13岁的少女也无法抵挡两位从贵族学院毕业的人在情感上的诉求和利益诱导的谈判技巧。
　
处女之身是莉亚丽丝大人的～
请让我们也沾沾光～
　
　下任当主的白狐也知道这两人对家族忠心耿耿。
　她们恳求着这是她们一生仅此一次的请求，这样的姿态触动了还未完全冷酷的少女。
　
…………我明白了
诶？
真的可以吗！？
　
　两人惊讶了。在一旁听着的安妮更加惊讶。
　
（诶，这些人真的成功和小姐谈判了喵？小姐疯了吗喵？）
　
不过，有条件
谢谢您！！
我还没说呢……
我们什么都愿意做！
　
　简直像是奇迹。但这一切背后却隐藏着后续的阴谋。
　
　谁也想不到，莉亚丽丝竟然会觉醒出让别人夺走再夺回来的这种令人头疼的癖好……
　
　
　

　
　
　
所以，我决定让她们在我面前抱住姐姐……呜呜，心都要裂开了……！
　
　玛菲听完莉亚丽丝立即兴奋不已的解释后，只能回以哈～～～？
　
而且我也想看一次姐姐被多人侵犯的样子……嘿嘿嘿嘿……
你真的是疯了！不仅被你抱住很不对劲，你们这些人……！
　
　多米娅和玛雷特沐浴在怨恨的目光中，展现出无比优雅的礼节。
　
能够有幸为小姐服务，我们感激不尽
小姐，虽然我们不才，但今晚请多关照
　
　她们的语气仿佛今天才第一次进行性交一样。
　简直让人难以相信的虚伪。玛菲恨不得立刻揭露她们发情期的事情……但又担心莉亚丽丝会因此失控，只能咬牙忍耐。
　
　
　
　黑白女仆脱下衣服，爬上床。两人的裸体对玛菲来说再熟悉不过，早已进入备战状态的肉棒也是如此。
　
（哇，还挺大的……）
　
　被夺走的妹妹紧张地注视着这一切。
我做了这样真的好吗……大脑仿佛被破坏的感觉集中在股间。她确实有天赋。
　
你们……为什么突然……
　
　为什么要把一直隐瞒的事情告诉莉亚丽丝……玛菲似乎想这样问，但她的低语似乎已经传达出去了。
　
小姐您知道吗？发情期刚结束的那段时间是超级安全期哦。
啊……？
　
　准确来说，是指发情期结束后的生理期开始大约两周的时间。
　只有在这段时间里，一年中唯一一次『输卵管完全关闭，卵巢也停止功能』。原有的卵子会随着分泌物排出，子宫变得空空如也。即使有精子进入，也不会有可以形成孩子的卵子存在。
　这是发情期的反作用，也是居住在这个国家的每个人都会经历的时期。
　
也就是说，现在无论我们怎么内射，都绝对不会怀孕哦。
　
　内射──
　
──诶，啊，呃……
　
　那个词的含义，一瞬间没能理解。或者说，不想理解。
　
　至今为止被侵犯过无数次的玛菲，还没有体验过的东西。那就是阴道内射精。
　毕竟发情期每天都是危险期。多米娅和玛雷特一直都非常小心。
　但今天，这种小心被彻底抛弃了。
　
　玛菲的发情期已经结束，两人袭击她的机会也随之消失。
　其实应该把之前的日子当作一场梦，深藏心底……但两人无论如何都想在现实中体验一次。
　无论是处男还是非处男，与心爱的人无套做爱都是非常重要的。下半身是诚实的，而他们也诚实地面对了自己的下半身。
　
　但如果像以前一样隐瞒着进行，肯定会暴露。因为内射的话，或多或少会有精液残留在子宫内。
　像莉亚丽丝这样还没经历过遗精的人，一定会敏锐地察觉到。
　于是两人得出了那就从一开始就向莉亚丽丝坦白，堂堂正正地进行内射做爱吧！的结论，并为此下跪道歉。
　
　
想着今天是最后的机会，我们也憋了很久了……
玛雷特的精液，会满满地注入小姐的这里哦
　
　玛菲没有拒绝的权利。
　
　虽然之前都是隔着避孕套射出来或者让她喝下去，但直接射在肚子里的话，情况就完全不同了。
　不要，绝对不要。无论是作为男人，还是作为有爱人的女人，都不该这么做。即使绝对不会怀孕也不行。
　
　想要逃跑，却没能逃掉。
　两人熟练地抓住了她，像往常两人同时进行时一样，多米娅打头阵，玛雷特从后面温柔地抱住她。
　
既然莉亚丽丝大人已经帮您放松了……那就马上插进去吧。
不，不要……玛雷特，放开我……
不用担心，我会把多米娅的精液全部清理掉的。
不是那个意思──啊！
　
　滴着先走液的铃口触碰到了阴唇。
　虽然已经习惯了插入，但以前只知道隔着套子的褐色鸡鸡。
　不愧是前男友，那让人着迷的东西逐渐埋了进去。
　
嗯，啊……♡ 呀啊……！
呀，好厉害……粗糙的感觉……！
　
　仿佛在享受生穴的触感，凸起的龟头分开了肉壁……在之前的性爱中已经习惯的张开的阴道，轻松地将久违的鸡鸡引导到了子宫。
　
嗯嗯……♡
　
　在最深处，稍微触及子宫的多米娅扭曲着脸，停下了腰。
　
大小姐，进去了……可以动吗？
嗯，呜……好、好大，不要动……
不是发情期的话就是这样呢。但是……抱歉，我忍不住了。
不要──
　
　滋溜滋溜滋溜♡
　
呜！？♡ 呼，呼♡
这样就能用龟头好好欺负你了♡
　
　为了不让莉亚丽丝听到，在耳边小声说道。
　这真是不妙。让曾是男性的玛菲说出好帅的低沉沙哑的声音，让敏感的感官陶醉……
　
呼呜♡♡ 啊啊啊！！♡♡
　
　全身颤抖着。
　
　
　滋溜，滋溜，滋溜──♡
　
　
　
　在近似大脑高潮的轻微绝顶中，不顾一切的前戏活塞开始了。
　玛菲不顾脑后感受到的柔软膝盖和坚硬的粗大腿，抑制不住的雌声在房间中回响。
　
姐、姐姐……在我以外的东西上……！
　
　莉亚丽丝的东西也颤抖着，正朝着不该去的领域迈进。
　不过，更多的是看到『玛菲被侵犯』的客观兴奋感。
　
　
　
啊啊♡ 啊♡ 好厉害，这个好厉害啊♡♡
怎么样，满足了吗？
不要♡ 求求你不要！♡ 好大的感觉好棒啊！♡
　
　粗糙的天花板被前后刮擦，最爱的波尔琪奥温柔地亲吻着她，这副模样与多米娅学生时代接触过的那些女人并无太大区别。
　即使发情期结束，身体依然感受到快感。玛菲喊着“不要不要”，试图拒绝未被允许的愉悦，却又被贯穿。
　
稍微加快一点速度吧。大小姐的阴道，如果是生的话，真的坚持不了多久哦♡
　
　
　噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！ 噗哧！
　
　
啊啊啊♡♡♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡！ 深处，深处啊啊啊！！♡♡
　
　火热黏稠的阴道深处，每次龟头触碰到子宫口，都会附着上粘稠的前列腺液。这又加剧了子宫的炽热，让她陷入疯狂。
　当她抽出腰时，可见鸡鸡上沾满了白色的液体。这不是精液。这是玛菲的真情流露。
　爱液也起了泡沫，床单已经无法再用了。
　
要来了♡ 要来了所以停下♡♡ 大的要来了♡♡
唔，不行……！ 要射了……！
　
　即使隔着套子，玛菲的肉穴也能让人早泄。如果直接体验，那就不用多说了。
　
（不要，这样下去，女人就完了♡ 被践踏了♡ 再也回不去了！♡♡）
　
　射入子宫──多米娅只想着这一点，瞬间忘记了玛菲的感受。
　他猛地挺出腰，将体重压在小巧但有些丰满的腰上，试图插入到底──
　
停下，外面──
　
　
　咕噜、哗啦啦啦啦啦啦啦啦♡♡♡
　
　
啊，哈♡♡♡♡ 啊？ 呼……♡♡ 啊啊啊啊啊♡♡♡♡
　
　莉亚丽丝已经变得乱七八糟……到了这种地步，『发情期的后遗症』所带来的开发几乎已经完成。
　
　玛菲最爱的腹击摧毁，带来了几乎让她喉咙受伤的尖叫。
　
　多米娅也无法幸免。深深的撞击增强了阴道的压力，阴道为了榨取精液而不断收缩。
　深处是章鱼壶的形状……紧紧包裹着龟头，毫不留情地挤压着尿道和冠状沟，这是天生的名器。
　已经无法忍受了。
　
唔！？♡ 啊♡ 哦……♡
　
　本应习惯的褐色犬女仆也发出了狼狈的声音，咬紧牙关，憋了一秒后终于释放了射精。
　
　
　噗噗噗噗噗噗噗♡♡ 噗噗噗噗噗噗♡♡ 噗噗噗噗噗噗！♡♡
　
　
呀，好热，啊啊啊♡！？♡♡♡ 唔～～～～♡♡♡
啊……不，行……啊啊啊♡♡
　
　感觉到有什么东西穿过子宫口。穿过之后，正在排泄。玛菲清晰地感受到了这一点。
　那种像是憋尿到极限的钝痛，或者说难以形容的下腹部的沉重感。这些也全都变成了快感。
　
　
　咕噜♡ 咕噜咕噜♡♡
　
　噗噜♡ 噗噜噗噜噗♪♡
　
　
好热，啊啊啊！♡♡ 肚子，肚子好热啊！♡♡ 外面，想要出去！！♡♡
还要出来♡ 新鲜的精液，全部都要出来♡
子、子宫，膨胀了，要死掉了！♡♡♡♡
　
　
　噗咕♡ 噗啾♡ 噗…………♡♡
　
　
（啊，好重，肚子……♡）
　
　玛菲确实感受到了下腹部的异样。
　繁殖力超群的粘稠精液，真的在肚子里积存着。
　因为途中多米娅不停地抽动，所以并不是全部都进入了子宫。阴道里也能感受到那股过于炽热的精液。
　
　平时膨胀着避孕套的那种白色液体，如果是口内射精就会从口中溢出的那大量精液，此刻正在自己的体内释放。
　
啊……呜……♡
呃，大小姐，刚刚才射完……不要让小穴蠕动啊♡
射、射出来了，射了吗？♡♡♡
啊啊啊♡♡ 被中出的大小姐，真的太可爱了♡ 下次轮到我了♡
　
　即使是多米娅，面对这个活生生的绝世名器也无法连续作战，稍微软下来的鸡鸡被拔了出来。
　和刚才一样，拔出时被冠状沟勾住的玛菲又一次轻微高潮。
　
　
　噗啾……咕啾♡ 噗噗啾♡♡
　
　
　从大大张开的肉穴中，没能进入子宫的精液被阴道挤压着向外流出。
　这是在使用了避孕套的情况下不可能出现的中出证明。少女的大腿被染成了白色。
　
　如果没有镜子，玛菲是看不到这一幕的。
　但是从臀部流下的炽热液体是真实的，最重要的是，那如同被芝士火锅浸泡过的白色鸡鸡无论如何都会进入视野。
　
　从升起的蒸汽中飘来的腥臭味，那毫无疑问是……
　
啊……啊啊…………啊啊……
　
　那一刻，玛菲感受到了一种类似于失去贞操的感觉，仿佛有什么重要的东西从手中滑落。
　
　
　

　
　
　
姐、姐姐！ 姐姐啊啊啊！！
　
　坐在即使花钱也未必能坐到的特等席——床边的椅子上，莉亚丽丝达到了高潮。
　她的眼中清晰地映照着。被耕耘，接受了中出，狼狈地从大腿间流出精液的姐姐的痴态。
　大脑被摧毁了。
　
呜呜呜呜呜！ 多米娅，事情结束后你给我等着！ 来吧姐姐，让我来覆盖——
请、请等一下莉亚丽丝大人！ 接下来轮到我了！
　
　
　
（我的身体……到底怎么了……）
　
　作为女性命脉的子宫被粗暴地碾压，那里被精液无间隙地释放，一次次地达到了高潮。
　
　手放在下腹部，虽然只有一点点，但能感觉到不自然的微微隆起。
　通常只会感到压迫感，让人恶心，但这里却完全相反。
　
（为什么，我明明是男的，却要变成妈妈了？不，但是安全期……孩子，不要，婴儿不要，可是……肚子好舒服……♡）
　
　谁都会对不想要的怀孕感到恐惧。然而，想象着这些，脸却红了起来。
　作为男人的自尊，是否也和子宫一起被碾碎了呢。
　
（好热，肚子……小穴也好热……♡）
　
　
　──滋溜♡♡
　
　
啊゛！？♡♡ 诶♡ 喵？？♡♡
大小姐，玛雷特的精液也♡
呀，不要……♡
　
　没有休息的时间，下一个又插了进来。
　推开黏糊糊流出的精液，撑开热乎乎黏糊糊的小穴的粗大鸡鸡。
　
呜喵♡♡ 不，不要♡♡
嗯啊♡♡ 这是什么，和套套完全不一样──
　
　
　噗滋♡
　
　
啊゛♡♡♡
对，对不起，我……失禁了
　
　稍微射出的精液是到达子宫之前的。虽然新的精液没有进入，但玛雷特在失禁射精后仍然继续推进。
　
多米娅的精液，真的很碍事……♡ 像酸奶一样黏糊糊的，好恶心啊
玛雷特！ 下一个是我才对！！
好啦好啦莉亚丽丝大人，比起这个，玛菲大人的手和嘴……不是空着吗？
　
　不知不觉间，多米娅又恢复了那副傲慢的态度，拉着莉亚丽丝的手，带她到玛菲身边。
　
　将沾满爱液和精液的鸡鸡放在那张小脸上，像往常一样说道。
　
大小姐，请帮我清理干净♡
诶……？♡
　
　遮挡视线的肉棒，侵犯鼻孔的性臭。
　这些让阴道内射精的冲击和被玛雷特侵犯的抵抗，都让理性停止了。
　
（鸡鸡……那个，又要让我含……好臭，好脏，不要……）
　
什么！？你在说什么蠢话！居然想让我做连我都没做过的口交！？
莉亚丽丝大人，您觉得呢？看样子她好像愿意做……
　
　玛菲带着近乎绝望的心情，伸出了舌头。
　过去的失败经历已经深深烙印在她的身体里。只要鸡鸡伸出来，就必须去舔。
　抵抗是徒劳的。
　
来、来吧……舔舔♡ 呜呜，呸……好难吃……
　
　并非发情期的大脑，精确地判断出了那气味和味道。
　但既然已经被伸出来了，不做的话又会被强行塞进来……
　
姐、姐姐大人……怎么会这样……！
来，莉亚丽丝大人也试试。
　
（莉亚的鸡鸡……？这边倒是没那么脏……）
　
舔舔，吸吮♡
啊！？♡♡
大小姐，这边也试试。
好脏……舔舔，好难吃，舔舔♡♡
　
　她慢慢地躺下，开始舔舐那两根鸡鸡。
　其中一支褐色的鸡鸡上的白浊物消失了，似乎重新变得坚硬。
　另一支则不停地颤抖着。
　
姐、姐姐大人，请、请含住它♡
…………啊——
　
　莉亚丽丝骑在姐姐的脸上，缓缓地将鸡鸡放下去。小小的嘴巴张开，含住龟头……莉亚丽丝达到了高潮。
　
　
大小姐，我、我要插进去了哦♡
　
　别忘了，现在正在插入的是玛雷特，她对刺激非常敏感，插入的速度慢得令人着急。
　
嗯，呜…………♡
进来了，全部……子、子宫接吻♡
　
　慢慢地推进，终于到达了。
　
　
　咕叽……♡
　
　
呜！？♡♡ 呜呜呜～～～～♡♡
进来了……！？
　
　又一次。子宫被挤压着，达到了高潮。
　我不由得微微闭上嘴，不小心用牙齿碰到了妹妹的龟头，连忙松开嘴，想要道歉。
　
对不──呜咕！？♡♡♡ 啊，咕……啊～～！？♡
姐姐？
好、好粗啊～～！♡♡♡
　
　莉亚丽丝转过头，看到了难以置信的一幕。
　
　玛雷特的鸡鸡比她和多米娅的都粗，竟然已经插到了根部。那粗大的东西，竟然插进了姐姐那紧致的小穴里。
　
玛、玛雷特！ 你是想把她弄坏吗！？
没、没事的……♡ 小姐她，很、很强的♡♡
　
　就连插入的她也因为激动而语无伦次。她终于进入了心爱的小姐那梦寐以求的生穴。那可以尽情释放精液的雌穴的快感。
　
啊，血管好粗♡ 不要动啊♡♡
不能动啊，一动就要射出来了……！ 啊，不行，已经要射了♡
　
　
　噗哧！♡♡ 噗咕咕咕咕～～♡♡ 噗噗噗哧！♡
　
　
　从那被紧紧夹住的鸡鸡中，射出了如同快要挤完的牙膏般的精液。
　
　粗大的尿道口喷涌出的半固态精液，像强行撬开子宫口一样，不断侵蚀着。
　因为无法移动的粗大鸡鸡，小穴内被塞得满满当当。所以精液只能向子宫逃窜。即使要扩张子宫口，也只能强行将那粗大的精液挤进去。
　
啊♡ 肚子～～♡♡ 啊～～～～～～～～！！♡♡♡ 呜咕～～～～♡♡
　
　玛菲再度发出尖叫，腰肢颤抖不已。
　那震动甚至传到了与她紧密相连的玛雷特，诱导她再次射精，让她也发出了羞耻的声音。
　
啊呜♡ 小姐～～呜～～♡♡
　
　
　噗咕咕……噗，噗噜噜……♡
　
　
　最终，玛雷特也被榨干了最后一滴。
　
啊……这、这样下去，我受不了了……♡
果然是早泄呢。
　
　从后面支撑着已经无力动弹的她，帮她拔出鸡鸡的褐色女仆。
　
　滋溜溜地拔出后，那小穴已经面目全非。
　撑开得太大，甚至连灯光都能照进子宫口。
　曾经的处女痕迹，早已无处可寻。
　
　肚子也鼓鼓的。虽然不是像孕妇那样的大肚子，但也像是怀孕两个月的样子。
　两个人的精液满满地填满了子宫，让它膨胀了起来。
　
　关键的玛菲本人已经晕了过去。仰面朝天，口水从嘴角流下，呼吸微弱。
　
　
啊啊……姐姐的阴道……！
　
　那景象对莉亚丽丝来说冲击太大了。
　为了将败北的勃起转化为胜利的高潮，为了覆盖这一切，她忍不住将硬挺的鸡鸡插了进去。
　
姐姐醒醒！我要让你说我是最棒的！
　
　
　
　虽然因为刚才的粗大鸡鸡而稍微变得松弛，但玛菲的名器依然健在。
　对莉亚丽丝来说，高潮的感觉反而变得更长，或许正是她所期望的。
　
　在妹妹执拗的抽插下，玛菲忘记了呼吸，被迫恢复了意识，再次发出悲鸣。
　
　这次多米娅和玛雷特也加入了口交和手淫的行列，玛菲被三个扶她彻底玷污……
　
喜欢♡ 姐姐，最喜欢♡
大小姐，大小姐♡ 我，最喜欢大小姐了♡
大小姐♡ 我爱你♡
　
呜……♡ 我，我也♡ 喜，喜欢♡♡♡
　
　天亮时，不仅子宫内，身体的各个角落都沾满了精液。连耳朵和尾巴的毛尖都被弄脏了。
　即使行为结束了，余韵的高潮依然停不下来，连自己的颤抖带来的刺激都变成了快感。
　
　这样下去无法入睡，但一个人也站不起来的玛菲被安妮偷偷带进浴室清洗。
　……当然，那只顽皮的三花猫趁机偷吃的事情就不必多说了。



# 17　没有……堕落！

姐姐，你的手停下来了哦。
吵死了……我有自己的节奏……
　
　能容纳十人左右的长桌，恭敬的侍者，空着的生日座位。这里是莫夫提尔宅邸的餐厅。
　母亲还未从工作中归来，餐桌上只有我和妹妹两人。
　我的用餐对象正笑眯眯地看着在桌布下摩擦大腿的玛菲。
　
　今天玛菲的装扮是一件橄榄绿色的简约连衣裙。乍看之下有些朴素，但深绿色与她的发色和眼睛颜色非常相配。
　在这可爱的外表下，到处都是被玩弄过的痕迹。
　
　第一次经历阴道内射精的那天，子宫被填得满满的，仿佛能怀上十个孩子。
　但不用担心怀孕。正如“超安全日”这个名字所示，无论有多少精子在子宫内，没有卵子就无法结合。
　趁着这个机会，连日来被灌满了精液……肚子里一直热乎乎的。
　
　即使现在正在用餐，残留在阴道内的精液也在渗出，弄湿了内裤。
　
　虽然可能会被人发现，但莉亚丽丝会适时用神术消除气味，所以没人会想到这位大小姐已经被轮奸过。
　
要好好吃饭，补充精力哦。
…………
　
　盘子里的菜肴只能用“美味”来形容。想到以后可能吃不到这样的饭菜，心里有些遗憾。
　从小就被灌输贵族礼仪的玛菲，尽管语气粗鲁，但用餐时依然保持着大小姐般的优雅餐桌礼仪。
　
　
　周围的仆人们感慨万千。
　
　毕竟三年前还关系紧张的姐妹，如今能一起吃饭，甚至谈笑风生。
　这里的所有人都知道她们小时候的样子。仿佛回到了过去。
　
　有些感性的仆人甚至用手帕擦了擦眼角。
　
　玛菲也很高兴能和妹妹毫无顾忌地交谈。但实际情况是……
　
　
　

　
　
　
来，姐姐，请坐。
　
　某个午后，一起享用下午茶的莉亚丽丝轻轻拍了拍自己的膝盖。
　难道是要我坐上去？反了吧？姐姐的疑问在妹妹掀起自己的裙子时得到了解答。
　
你疯了吗！？这可是在外面啊！
　
　蓝天白云，天气很好，本想在露台上一边欣赏自家引以为傲的庭院一边喝茶……原本应该是这样的。
　
　莉亚丽丝露出了勃起的白色阴茎，示意我坐上去——也就是插入。
　
姐姐如果不快点藏起来，可能会被别人看到哦。
　
　这里不是密室。路过的仆人和园丁都有可能看到。
　在这种地方暴露，被当作下任家主的疯狂行为也不足为奇。
　
　早就已经疯了吧，干脆被当作变态鄙视算了……玛菲一瞬间这么想着，但比起这个，妹妹被当成暴露狂更糟糕。
　一旦以她自己的名誉作为盾牌，就不得不服从了。
　
你认真的吗……！
　
　不情愿地拉下内裤。
　黏糊糊的精液滴落在手指上，感觉很不舒服。
　
润滑液似乎已经足够了，请尽快开始吧
…………呜……！
　
　接触到外界的空气，稍微有些冰凉的地方与私密处接触时却异常炽热。
　阴道内从子宫漏出的狗精液在重力作用下，甚至流到了大腿上。
　
　正如莉亚丽丝所说，插入非常容易。
　不仅仅是精液润滑。妹妹的巨大阳具已经深入到了最深处，阴道内几乎没有抵抗。
　
　滋滋滋，滋滋…………滋啾
　
呜……！
　
　已经被撑开的深处，再次被撑开。
　
　坐在椅子上的背面体位……彼此的裙子恰到好处地重叠在一起，旁人看来只是妹妹坐在姐姐的腿上。
　
嗯 姐姐里面热热的、黏黏的……真是太色情了
闭嘴……！你打算怎么办，从这里……！
怎么办呢～……姐姐的臀部肉挡住了，没法完全插入呢～
　
　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　
呜……！ 不要……
　
　忍不住差点发出声音，急忙用手捂住嘴……但能感觉到背后的莉亚丽丝在得意地笑着。
　
　这种状况下要是有人来了的话……
　
　
两位真是关系很好呢
呜！？ 宁、宁奈……
看起来好像反了呢……我想茶应该快喝完了
　
　玛菲的心脏剧烈跳动。
　对了，母亲不在的时候，宁奈也会照顾自己。如果是和妹妹的茶会，她也会这样侍候……
　
（这下怎么办，会被发现的！）
　
　与焦急的姐姐不同，莉亚丽丝的表情显得很冷静。
　
谢谢你，宁奈
失礼ですが、話し合いでもされたのでしょうか？ つい先日までは……その、心配しておりましたもので
让大家担心了呢。正如你所说，我们好好『谈』过了。我觉得姐姐在离家之前应该坦诚一些
是这样吗……！ 抱歉，我真是太失礼了
没关系哦。对吧，姐姐？
啊，啊啊……
　
　看来还没有被发现。宁奈正忙着用手帕擦眼泪。
　
宁奈，不好意思……能让我和姐姐单独待一会儿吗？ 不是说你碍事啦……
明白了。那我去仓库清点一下库存
　
　勤勉的羊叫上其他女仆一起离开，转眼间周围就空无一人了。
　
　没人看见是好事，但也不能保证没人经过。玛菲的心脏还在砰砰直跳。
　
夹得好紧……是不是想象着被发现就兴奋了？
才不是笨蛋！ 笨蛋，笨蛋！
呵呵呵，来，动一动吧。还是说想让我从下面顶上来？
　
　咕叽 咕叽
　
呜，啊……！ 我、我自己动……！
好～
　
　话虽如此，但根本不知道该怎么动。这种姿势连假鸡鸡都没试过。
　只要对准自己舒服的地方就行了吧。但哪里都很舒服，所以怎么动都差不多……
　
嗯……
　
　蹭蹭，蹭蹭……
　
我、我是不是太重了？
没关系的。姐姐的屁股，又软又有弹性……
闭嘴啦
　
　滋溜，滋溜，滋溜……
　
哈啊……哈啊……喂，喂，要多久……
不是才刚刚开始吗？ 杂鱼姐姐反正很快就会高潮的吧，总之先按自己的想法动一动吧
谁是杂鱼啊
　
　在纠结的时候，阴道内感受到的热度越来越明显。
　感觉像是被磨得更加敏锐了，平时都是插入后立刻被激烈地抽动，像这样慢慢感受阴茎在体内的机会很少。
　
（呜……又顶到肚子深处了，稍微一动龟头就刮到那里……真是最差劲了……）
　
　将手放在下腹部，隔着连衣裙的布料能感受到微微的隆起。
　简直不像是自己的肚子。
　
（可恶，无论怎么动，前端都离不开子宫……♡ 酥麻感不断……♡）
　
　虽然是户外，但也不能肆无忌惮地发出声响，动作不得不变得消极。
　然而已经完全习惯了性爱的玛菲，逐渐掌握了如何动作才能触碰到自己的敏感点。
　这就是天才吗……还是说，天才就是这样？
　
哈♡ 哈♡ 呜……♡
偶尔这样悠闲一下也不错呢～
真的，你给我记住了……！
怎么可能忘记呢。你这么可爱♡
　
　咕噜♡
　
啊……♡ 笨、笨蛋，别突然动啊，笨蛋！
刚才看你好像很喜欢子宫被摩擦，所以我来帮帮你
我自己来……！ 你一动我就会叫出声的！
　
　虽然这么说，但动作依然小心翼翼。
　轻轻摇晃臀部，前后摩擦……即便如此，玛菲也竭尽全力忍住不发出声音。
　如果对方是别人，恐怕会被说这样下去永远都出不来的软弱动作。
　
（呜……连每一根血管都能感受到……♡ 变得，非常敏感……！♡♡ 再、再激烈一点也可以……）
　
　啪哧♡ 啪哧♡ 啪哧♡──
　
　终于有了像样的动作。不过也只是稍微好一点。
　稍微抬起腰再放下……仅仅这样也比刚才更深入，快感立刻涌了上来。
　
姐姐，快要去了吗？
嗯……♡
做得很好呢。最后就让我来让你舒服吧
要、温柔一点……
　
　
　咚哧！♡
　
　
啊……？ 呜、呜～～～～～～～～～！！？♡♡
　
　差点就危险了。如果不是用力捂住嘴，恐怕已经让难堪的叫声传遍蓝天了。
　
　
　咚哧♡ 咚哧♡ 咚哧♡ 咚哧♡ 咚哧♡
　
　
　莉亚丽丝从一开始就是全速。不把女人当女人的飞机杯活塞运动。
　这是没办法的事。虽然插入了极品的名器，但它的主人却做出了难以言喻的微妙扭腰动作，她也因此焦躁难耐。
　
嗯～～～♡ 嗯♡ 嗯゛嗯゛♡ ～～～嗯゛嗯゛！！♡♡♡
　
　从指缝间漏出的尖锐悲鸣。
　玛菲已经高潮了好几次。
　
　再也无法抑制声音……在双手即将失去力气的瞬间，莉亚丽丝停下了动作。
　
以为我会温柔对待吗？姐姐可是被粗暴侵犯到高潮的受虐狂，不这样做是不会满足的吧？
不、不……笨蛋……♡♡
我也快要高潮了，最后会狠狠地插到深处，让肚子都鼓起来。
呀、呀……声音，要出来了……♡
请拼死忍耐吧♡
　
　莉亚丽丝抓住玛菲的臀部，慢慢地抬了起来。
　白色的鸡鸡被淫水弄得黏糊糊的。被挤出的精液不仅沾满了椅子，还滴到了地上。
　
不、不要……♡
　
　接下来会发生什么，如果这是弓的话，弦已经拉满了。接下来就是箭射出的时刻……
　
（糟糕，糟糕，糟糕，糟糕！要死了，绝对要死了！♡ 不拔出来，不拔出来──）
　
　
　滋溜，噗嗤噗嗤噗嗤！！♡♡
　
　
嗯～～～～～～～～～～～～──　────♡♡♡♡
　
　巨大的鸡鸡顶到了子宫，甚至插到了根部。伴随着放屁声，白色的液体四处飞溅。
　
啊♡ 又、又要高潮了……嗯，呜♡♡
　
　阴道像钳子一样紧紧夹住鸡鸡，莉亚丽丝的高潮持续了很久。
　
　而玛菲……根本无法承受这毫不留情的猛烈插入。
　像是心脏即将停止般的痉挛。按照她说的，拼死咬紧牙关，用双手捂住嘴……总算没有发出大声。
　但意识已经飞走，几乎翻起了白眼。
　当深深插入的鸡鸡停止脉动时，全身的力气都消失了，四肢无力地垂下。
　
　
　滴答……滴答滴答滴答……
　
　
？ 温热的……哎呀呀
　
　刚才喝茶是不是不太好。不过应该没什么关系吧。
　
　这样下去也没法继续喝茶了。而且茶也凉了。
　露台的清理工作就交给安妮了。莉亚丽丝毫不介意自己弄脏，抱起玛菲走向浴室。
　
　第一次在户外的性爱，对玛菲和莉亚丽丝来说都是难以忘怀的。
　之后，醒来的玛菲愤怒得超乎寻常，周围的人都被她的话搞糊涂了：“这次是玛菲大人被莉亚丽丝大人冷落了！？”
　
　
　

　
　
　
　意料之外的新角色登场来得如此自然。
　
　定制的校服送到了，行李也收拾好了，入学的准备在稳步推进……眼看着就要离开家了。
　玛菲走在走廊上时，一个女孩从拐角处突然出现在她面前。
　
咦？ 父亲大人？
啊！ 啊、玛菲……好久不见……
　
　莫夫提尔家的家主，克拉丽莎·莫夫提尔……萝菈的伴侣，也是玛菲和莉亚丽丝的父亲。
　
刚回来吗？
嗯、嗯……萝菈也一起……
　
　战战兢兢……这样的拟声词非常适合她。
　蜜糖色的头发，草莓色的眼睛，以及像鲜奶油一样的白皙皮肤。整体的色调几乎和玛菲一模一样。
　虽然她的年龄是玛菲的两倍，但因为童颜，说是姐妹也能骗得过人，这一点也和女儿很像。
　
　然而，与活泼的玛菲不同，她是个彻头彻尾的宅女，并且怕生。
　在班级里，她总是默默读书，听到上层小圈子的笑声时会一惊一乍，典型的阴暗角色。
　明明颜值不错，却用眼镜和刘海遮住，是个柔弱的生物。
　这就是她，克拉丽莎。
　
这样啊。回来的时候说一声‘我回来了’就可以了。
嘿、嘿嘿……我回来了……
不是现在才说吧……欢迎回来，父亲大人。见到莉亚了吗？
嗯……她说‘欢迎回来，父亲大人’……
哦……
　
　她在国立技术开发局——俗称“技开”——工作，总是非常忙碌，很少回家。
　因此，她很少有机会和莉亚丽丝接触……甚至在她离开家时，莉亚丽丝没有说“一路顺风”，而是说“再来哦”……
　
玛菲……那个……你长大了呢。
是吗？我觉得和上次见面时没什么变化啊。
怎么说呢……那个……对不起，我找不到合适的词……
……我又不会欺负父亲大人。别对女儿紧张兮兮的啊。
唔……
　
对、对了……克拉丽莎突然转移话题，等一下来书房一趟。说完便匆匆逃走了。
　玛菲本以为自己已经够随和了，但大概是受不了气氛吧。她是个连面对女儿都会展现沟通障碍的资深宅女。
　
之后再说，可以吗……晚饭后可以吗？
　
　其实很想当场确认本人，但既然不在也没办法。看那样子，大概也没法一起吃饭吧。
　所以莉亚丽丝也变得有些拘谨。尽管当事人双方并无恶意……
　
　
　

　
　
　
　真的没来吃晚饭。而且本应一起回来的萝菈也不见踪影。
　没办法，只好和莉亚丽丝一起吃了饭。
　
　几天前对她的怒火早已消散。忙于入学准备，连生气的余裕都没有，何况玛菲也不可能会讨厌莉亚丽丝。现在已经完全恢复原样……当然，还是有些警惕。
　
　
　
　晚饭后，玛菲按照吩咐去了书房。
　敲门后，传来稍等一下！的匆忙声音。大概是又在翻书，把房间搞得乱七八糟了吧。
　
听到请进后走进房间，出乎意料，房间里很整洁。
　
父亲，至少该一起吃饭吧。
对、对不起……有点忙……
回到家还这样……不过能在入学前见到你也就够了。
　
　玛菲的态度一如既往地平淡。毫无防备，自然从容。
　
　父女关系良好，玛菲也有至今为止的记忆，所以不存在转生后的父母感觉像陌生人的情况。
　
　
所以，有什么事吗？
嗯……那个……生、生日……虽然晚了点，祝你15岁生日快乐。
啊哈哈，谢谢。
还有，学院也……要去了，对吧……所以我想在之前见一面……能见到你真是太好了。这、这是生日礼物兼入学贺礼……
　
　咔嚓一声放在桌子上的，是两块能握在手心的石头。颜色是紫色。形状易于握持，就像某游戏中的水晶。打个孔的话，好像还能做成挂饰。
　
这是？
我们家的试制品……
哦！什么样的？
呃……叫做双向即时录音播放器，啊，名字太长了，就叫它『水晶电话』吧，简单来说，这两块是一对，往其中一块注入神力激发状态的话，就能通过另一块实时传递声音。所以即使在远处也能对话。而且即使对方没有激发状态，也能通过声音和振动提醒对方。因为是机密所以不能说，但利用这项技术，王室多年以来的追求似乎也能实现了……花了五年时间才终于做到这一步！要是这个能正式采用的话，就不用为无聊的事情写信了，也不用到处奔波，我也终于可以休息了！
　
哦、哦……
　
　说起来，她一说起这种话题就会变得滔滔不绝。也变得更加阴郁了。不，应该说是更像宅女了吧。
　
　
　前世的记忆被激发了。
　听起来，这就像是把手机做成奇幻版的感觉。
　无论是动力还是通信方式都一头雾水，但如果是神力的话，玛菲也能使用。
　
哇！真的是手机啊！
手机？
啊，不，如果要取个别名的话，叫它便携通话石之类的怎么样？
哦……不错啊……不过从原理上来说，双向即时录音播放机可能更……不，对使用者来说，便携通话石可能更简单易懂吧……
　
　居然把这么厉害的东西随手送人，不愧是贵族家。
　或者说，把这种超新技术的结晶作为入学礼物真的合适吗？大概是因为开发团队的负责人是克拉丽莎，所以没问题吧。
　
　
────！！
　
　
嗯？父亲大人说了什么吗？
没、没什么……对了，那个，送给绫小姐怎么样……
啊！确实！有了这个，就算在学院里也能通话了！不愧是父亲大人最棒了！我最喜欢您了！
诶？嘿、嘿嘿……真、真的最喜欢？嘿嘿嘿嘿……
　
　克拉丽莎用双手捂住脸，笑得合不拢嘴。她是个对女儿比较没辙的类型。
　
我明天就立刻去送给她！啊，不过突然去的话可能有点……但是好想送给她啊～！
啊，明天再想也不迟吧……
也是呢！那我明天早起再想吧！晚安父亲大人！
嗯、嗯……晚安……
　
　手里握着可能成为世纪大发明的东西，玛菲兴奋得睡不着觉。
　
　
　第二天，没有预约就拜访了北条邸，对方却热情地迎接了她。
　把水晶电话的另一半交给绫，试着分开使用后发现声音真的能传达到对方那里，两人惊讶不已，兴奋地玩闹着消磨时间……回过神来，天已经黑了。
　
　然后，超安全期也结束了，短暂的平静日子过去了……
　
　
　

　
　
　
姐゛姐゛大゛人゛啊゛啊゛啊゛！！
好、好了好了……
　
　好不容易安抚住紧紧抱住自己不放的妹妹，轻轻戳了戳一反常态变得忧郁的褐色犬女仆，又摸了摸明显情绪低落的大姐姐犬女仆的头……
　
玛菲，在学院也要加油哦
加、加油啊……
母亲大人，父亲大人，我出发了
　
　玛菲离开了自己出生成长的家。
　
　目标是学院所在的孤岛……对于只了解家和王都的玛菲来说，这是迈向更广阔异世界大冒险的起航。
　不过，真正的大冒险什么的，其实并不存在……



# 18　幕间　克莱丽莎・莫夫泰尔

　克拉丽莎和萝菈……第一次在正式场合看到这两人同时出现的人，必定会感到惊讶。
　一个无法正常与人交流，另一个则是强势无比。怎么看都不像是能够融洽相处的一对。
　两人从少女时期起便是社交界的名人，常被人议论那样的人怕是很难找到结婚对象吧。
　
　实际上，这两人却结婚了，并且建立了良好的夫妻关系。世上的事情真是难以预料。
　
　
　两人的婚姻对贵族来说，某种程度上像是惯例。
　萝菈的娘家是与莫夫提尔同属砂糖族的四位官家。
　将一个并非继承人的三女嫁入地位更高的家族，既符合贵族们建立人脉的需求，也是作为父母希望女儿幸福的自然选择。
　
　萝菈并没有反对这种以家族关系为目的的婚姻。她也是贵族千金……为家族尽忠是理所当然的意识也存在。
　但实际相亲时克拉丽莎的态度，却让她感到恼火。
　
你真的有结婚的打算吗？和人说话的时候要看着对方啊！
呜……！
　
　确实，这两人从一开始就并不合拍。
　作为婚约者的义务，两人见过几次面，但克拉丽莎总是手忙脚乱、战战兢兢，根本无法正常交流。
　萝菈一边想着真的能和这家伙过下去吗？这家伙能当家主吗？她到底有没有鸡鸡啊？，一边无奈地继续交往……到了结婚的时候，她多少也看清了自己的角色。
　
　
　克拉丽莎是个怕生的社交障碍者。这一点毫无疑问。
　但她是个真正的天才。年纪轻轻就在技术开发局崭露头角，谁都无法否认她肩负国家最尖端技术的能力。
　
　然而，在交涉和人脉构建……与人交往的方方面面，她却是一塌糊涂。
　萝菈决定作为妻子，去弥补她的这一面。
　
　
　然而，彻底打乱这位莫夫提尔夫人人生规划的……恐怕是结婚后不久就怀上了玛菲这件事。
　这并非意外怀孕。她确实深爱着女儿，但挺着大肚子四处走动，连周围的人都看不下去了。就连克拉丽莎也用强硬的语气让她待在家里。
　
　那么，生完孩子后她是否就立刻投入工作了呢？……并非如此。
　砂糖族并没有乳母的概念，萝菈也一直陪伴在刚出生的婴儿身边。
　至少等到玛菲能走路并请来家庭教师之前，她作为母亲要亲自抚养女儿。
　家里也有一些能做的事情，她并非不忙。
　
　原本想着等女儿三四岁时请个家庭教师，自己就能外出工作了……然而，怀上莉亚丽丝后，这个计划也泡汤了。妈妈的时间又延长了两年。
　
　次女也长大之后，她终于开始着手工作上的支持，对外关系也如她所料由萝菈承担。
　在15年的婚姻生活中，她不仅要担任家中的女主人，还要做类似经理的工作，虽然辛苦不断，但多亏如此，丈夫总算能在集体中生存，甚至被提拔为项目负责人。
　
　
　走到这一步，为什么当初会如此随意地怀孕生子，答案只有一个。
　
　
　

　
　
　
　这是上次玛菲拜访克拉丽莎书房之前发生的事。
　
　
嗯……好舒服……
噗噜噜噜，滋噜噜噜噜……真是的，还是老样子，你这个怪物！
对、对不起……
　
　坐在书房办公桌前的是房间的主人克拉丽莎。这一点没有问题。
　跪在她腿间，为丈夫提供口交服务的妻子……如果了解平时的两人，这场景确实会让人感到困惑。
　
　那个性格激烈的萝菈，此刻却像娼妓一样吮吸着。
　
明明刚才已经射了好几次……呜噗……晚饭时间都过了吧。
可、可是已经吃饱了……对吧？
哈？
咿！
　
　回到家后不久……准确地说，是在走廊上遇到玛菲之后，克拉丽莎就开始这样用萝菈的嘴代替飞机杯，多次射精。
　“吃饱了”并非玩笑，她的胃里已经塞满了半固体的精液。
　
　然而即便如此，他依然没有软下来。
　这是因为她拥有惊人的性能力。
　
　从回家开始几乎没有喘息的机会，萝菈的脸已经被唾液和精液弄得一塌糊涂。平时那副女强人的样子早已荡然无存。
　
这个精力过剩的笨蛋……！ 这根本不正常吧，滋噜噜……射得太多了！
可、可是……你都喝下去了……你喜欢精液对吧？
谁会喜欢喝这种东西啊！ 滋噜，只是不想弄脏房间而已！ 这种东西……！
　
　将这位强势的母亲逼到如此地步的，是像铁一样坚挺的丈夫的肉棒。与驼背的本人相反，它高高翘起。
　
　用一句话来形容，就是巨大。如果直直地伸出来，甚至比脸还长。
　原本是白色的它，因频繁使用而变得红黑，想要握住它，一只手根本无法完全圈住，几乎和手臂一样粗。
　像打开的伞一样张开的龟头也十分凶恶。刚才它多次勾住她的悬雍垂，让她多次干呕。
　
　萝菈被它一次又一次地侵犯……并因此两次受孕失败。
　这样吮吸着，口中那压迫感、味道和雄性气息，让她清晰地回忆起那时的情景。
　
　
　

　
　
　
　
　她沦为一只怀孕的母虎，是在结婚后不久。
　在砂糖族中，初夜是一种文化，结合身体也是义务。
　她对克拉丽莎并没有厌恶感。相反，作为婚约者一起度过的时光，或许还带有一丝甜蜜的感觉。
　
这种家伙的东西，顶多也就手指大小吧。萝菈曾如此轻视，结果却被手臂般粗壮的巨根打脸。
　
哼……！ 但说到底还是克拉丽莎，我可不会把主动权让给你。她曾如此逞强，却被那无尽的精力压垮，新妻的心也被击碎。
　最初她尝试了骑乘位，但克拉丽莎不满地说根本没进去……，她正想反驳你说什么！，却被从下方猛地顶起。主导权在一瞬间被夺走。
　
　尽管在发情期与女仆过着糜烂的生活，但萝菈一直保持着处女之身。对她来说，这初次体验简直是创伤。
　
　太阳升起又落下，连续三天三夜被玩弄得失去自我，最终沦为飞机杯，阴道和子宫都毫无抵抗地沦陷。身体也几乎被精液浸透，没有一处幸免……
　最后连自尊也被撕得粉碎，像一只瘫软的青蛙般张开双腿，被迫宣布自己已成为雌穴…
　
　卵子在屈服高潮中成为了受精着床的材料。于是，玛菲就这样诞生了。
　
　之后，直到怀孕被发现为止，萝菈一直坚持“上次一定是哪里搞错了！”不愿承认失败，每次都被狼狈地当作怀孕飞机杯使用。两人的上下关系已经完全确定。
　平时总是对克拉丽莎唠叨“说话时要看着对方的眼睛！”“振作一点！”的老虎，到了晚上却变成了一只向鸡鸡献媚的母猫。
　
　
　自从玛菲出生后，萝菈坚决拒绝再进行那种行为，声称“继承人也有了，再也不想经历那种事了”。
　每当克拉丽莎流露出那种意图时，萝菈就会像威吓一样发出低吼，让人以为他们即将成为无性夫妻。
　
　……那么，为什么莉亚丽丝会出生呢？这都是克拉丽莎的错。
　
　
　在让萝菈怀孕的过程中，她学到了一个道理：“鸡鸡真是强大。就连那个萝菈也只不过是个鸡鸡的容器罢了。”
　
　虽然她至今仍然不擅长与人交往，但已经不再极端地畏缩了。
　表面上虽然显得有些局促，但一想到“这个人如果被鸡鸡插进去的话，也会哭着高潮的吧……”就感觉没那么可怕了。这家伙真是……
　
　有人说告别童贞后就会变得自信，而她也是如此。即使没有萝菈在场，她也能够努力维持业务上最基本的人际交往了。
　多么惊人的成长，压倒性的成长！阴暗角色的阴暗正是成长的潜力！
　
　所以，不管是否处于发情期，每当她感到冲动时，都会以每月一次的频率“使用”她心爱的妻子。
　真是恶劣。
　
　
　无论萝菈如何威吓，只要看到丈夫的巨根，她的力气就会瞬间消失。失败的经历已经深深烙印在了她的身体里，无法抹去。
她只能勉强恳求道：“已经生了孩子了，至少该做点避孕措施吧。”
　
　全裸下跪总算是奏效了，克拉丽莎在近一年内好好做了避孕措施，但取而代之的是，萝菈多次在夜晚被充气般膨胀的避孕套包围，就像装满了水的风铃。
　即便如此，频率也不算高。因为要照顾婴儿玛菲，再加上彼此都很忙，很难找到悠闲相处的时间。
　
　克拉丽莎忍无可忍，用最恶劣的语气逼迫道：“偶尔的性爱还用避孕套的话，根本无法满足。”“我爱你，让我直接来吧。”……萝菈的子宫轻而易举地迎来了第二次受精着床。她彻底沦为了失败的雌性。
　于是，莉亚丽丝就这样诞生了。
　
　从那以后，克拉丽莎也终于有所收敛。
　出于关心萝菈的正经理由，以及“大肚子做爱不方便”这种最低级的理由……
　
　
　

　
　
　
　一边回忆着这些往事，萝菈一边将那个将自己变成雌性的凶器塞满嘴巴。
　光是前列腺液就已经让她的口腔被侵犯得满满当当，子宫也热了起来。
　不知不觉间，萝菈的手已经伸向了自己的股间。
　
“萝菈小姐，再深一点……”
“…………咕噜咕噜，唔咕咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜♡♡”
　
　她的下巴几乎要脱臼般张大，喉咙被鸡鸡堵得无法呼吸。从外面看，她的颈部显得异常粗大。
　最初的时候，光是龟头就已经让她竭尽全力了……而现在，她已经能够含住如此巨大的东西，这都是那个阴暗眼镜的功劳。
　
嗯、啊♡ 好舒服……真的很棒，萝菈小姐♡
　
　被小手抚摸着头，脸和子宫更加火热，想必这也是调教的缘故吧。
　
　
　咚咚、咚咚、咚咚──
　
　
咦！？
爸爸，我是玛菲，你在吗？
　
──噗哈、喂、喂！ 玛菲怎么会来这里！
啊……刚才说让我来书房的……已经到这个时间了……！？
　
　两人小声地慌乱起来。
　克拉丽莎虽然说了等一下！，但让勃起的父亲和处于口交状态的母亲迎接女儿，这已经不仅仅是尴尬的程度了。
　
怎么办！
呃，那个……啊，对了，萝、萝菈小姐……桌子下面……
你要我躲着女儿吗！？ 可恶，没办法了……喂，用消臭术
嗯、嗯嗯
──喂，唔咕！？
　
　克拉丽莎抓住萝菈的头，把她移到桌子下面，并将鸡鸡塞进了她的嘴里。
　而且因为是请进的邀请，连抗议的声音都发不出来。
　所幸书桌下面玛菲看不到。在她看来，克拉丽莎只是坐在椅子上。
　
爸爸，一起吃个饭吧
对、对不起……有点（忙着让萝菈小姐用口做飞机杯）忙……
　
（这、这个笨蛋……！）
　
　克拉丽莎抓住头的手仿佛在说：就这样继续吸吧。
　在女儿面前做这种事……要是被发现，之前的母亲形象就全毁了。这实在是太疯狂了。
　
（咦！？ 喂、喂！ 不要在嘴里让鸡鸡跳动啊！）
　
　但毕竟是与自己相伴多年的伴侣，没有人比她更了解对方。
　这家伙平时胆小，但在这种时候却毫不留情。
　
　萝菈只能尽力无声地继续对阴茎的口交服务。
　
　
这、这是生日礼物和入学祝贺的合并礼物……
这是什么？
　
　这个阴暗的家伙，竟然还能一脸冷静地和女儿对话。
　萝菈气得用牙齿咬了咬阴茎。
　
嗯…… 那个……叫做双向即时录音播放机——
　
　克拉丽莎的手微微用力，脸上闪过一丝连女儿都察觉不到的扭曲。
　
（哼，在玛菲面前露出这副狼狈的样子吧）
（萝小姐，真是嚣张……！）
　
　虽然眼神交流中带着些许不悦，她还是迅速解释着水晶电话的功能。
　只是似乎有些烦躁，她将萝的脸猛地按向自己的股间——试图让她含得更深。真是熟练。
　
（唔唔，呼、呼吸……）
　
哇！真的是手机！
手机？
　
　突然，口中传来熟悉的脉动。
　
（要射了……快点射出来吧 命中率100%的强力精子，别浪费了）
（呜、要射了…… 在玛菲面前射出来 得、得用隔音术才行）
　
　莉亚丽丝那罕见的神术天赋继承自父亲。
　她的父亲发动这种术法简直轻而易举。
　
（呜！？ 该死，我也要高潮了……不行，别再往里插了 嘴巴会变成飞机杯回不来的）
　
　趁着玛菲对水晶电话着迷的间隙，克拉丽莎猛地将妻子的后脑勺按下，让她含到根部。
　
噗噗！？ 唔——————！！
　
（呜、来了 胃已经撑得不行了，还要被这无节制的强力精液灌满）
　
　
　噗噗！ 噗噜噜噜噜！！ 噗咕、噗咕！！
　
　
　已经射了好几次，但势头依然不减。
　深入喉咙的射精让精液无处可逃，浓稠的精液毫不稀释地灌入胃中，完全不顾胃的容量。
　通过骨骼传来的射精声、体内注入的热度、逐渐鼓起的肚子……这一切都成了萝的败北开关。
　
　
　噗！！
　
　
　曾经极力避免弄脏的地板上，透明的败北雌汁形成了一个水洼。
　被堵住的嘴巴和气道中漏出闷闷的绝顶声，萝全身痉挛着达到了高潮。
　
嗯？ 爸爸说了什么吗？
没、没有，什么都没说……
　
　明明已经施放了隔音和消臭的术法，玛菲真是个敏锐的孩子。
　冷静的父母面具差点脱落，但既然没被发现，那就这样吧。
　
——呕……呼……呼……呃呃呃……
　
　在我腿间，妻子已经筋疲力尽。
我怀着“谢谢你，你做得很好”的心情抚摸着她的头，她又颤抖着达到了高潮。
　
“对了，那个，给绫小姐怎么样……”
“啊！确实！有了这个，即使在学院里也能说话了！不愧是父亲大人，最棒了！我最喜欢你了！”
　
　
　之后，玛菲离开了房间……萝菈摇摇晃晃地站了起来。
　
“呐，呐，玛菲最喜欢了……嘿嘿。”
“这、这个……！”
“咦！啊，那个……那个，辛苦了？”
“什么辛苦了！你这个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！”
“（……真可爱）”
“……喂，为什么又硬起来了。”
“因为萝菈小姐太可爱了……”
　
　说着，克拉丽莎抚摸着妻子的尾巴。
　尾巴对于这个国家的人来说是非常重要的东西。甚至可以说是只有伴侣才能触碰的东西。
　里面充满了诸如身份认同、自尊心之类的东西。
　
“呜哇！？你、你这家伙……！”
　
　是在小看我吗——那眼神仿佛能杀人的虎拳颤抖着，最终还是放下了。
　在这种情况下，她无法说出“被夸奖真的很开心”之类的话。萝菈为了掩饰害羞，抓住了丈夫的脖子。
　
“嗯啊！？♡”
“这个笨蛋……快点拿出来吧。”
　
　今天，莫夫提尔夫妻的关系依然良好。



# 在学院

# 19　在金洛看到的

　新的篇章，新的舞台，总会带来全新的氛围。
　随之而来的便是舞台说明，虽然这可能会很长……但这样一来连堕落的时间都没有了。
　这不就像是满是说明却毫无进展的第一话吗？
　
　但也没办法。就像AV需要采访部分，同人RPG需要有游戏部分一样，对世界和角色有一定的了解才能更有感觉。
　
　
　
　从首都卡纳前往港口小镇，再从那里乘船到达的孤岛。
　
　贵族学院……中心是一座巨大得像城堡一样的校舍，周围林立着各种设施，宛如一座城市。整座岛屿本身就是学习的场所。
　看起来比霍格沃茨便利得多，但因为没有陆路交通，地理位置比霍格沃茨还要糟糕。
　
“简直就像流放地一样啊。”
　
　来自全国各地的贵族千金们被关在这里整整两年，只有在每半年才有的一次长假才能离开。
　从某种角度来看，这里就像监狱或隔离设施。靠在船舷栏杆上的玛菲也不禁低声嘟囔。
　
　
　不过，作为教育机构，这里可是一流的。
　
　学生们将在这两年里决定自己将来的道路。
　为此，无论是必修课还是选修课，课程设置都非常丰富，只要愿意，通向任何行业的道路都有可能打开。
　对于想要自己找到工作的次女和三女来说，这里相当有益。
　
　就这一点而言，他们已经比平民更幸运了。虽然全国人民都有选择职业的自由，但接受过高等专业教育和没有接受过的人在选择的广度上是有区别的。
　
　从年龄上来看，可能会让人联想到高中，但对于从小就由家庭教师教授基础学问的高位贵族来说，这里更像是专科学校。毕竟只有两年制。
　不过，对于请不起家庭教师的贫穷贵族或低位贵族来说，这里可能就是他们的高中了。
　
　哇，正经话题让人头疼。就到这里吧。
　
　
　

　
　
　
　上身是白色衬衫搭配驼色毛衣，下身是及踝的黑色长裙，外面再披上深蓝色的长袍……
　不知不觉间，连打扮都变得像霍格沃茨风格了……这就是学院的制服。要是再配上三角帽和魔杖，那就完美了。
　
　穿着这种像金·罗电影里一样的服装，玛菲走下船，首先伸了个懒腰。
　
“那么……得去办手续了。”
　
　首先是入住手续，然后是入学仪式的安排确认。
　这所学院会连续两个月举行入学仪式。这是为了照顾入学时间和发情期重叠的学生，参加过前一个月入学仪式的学生当然不需要再参加下个月的。
　
　玛菲也是发情期重叠的一员。因为赶不上第一次仪式，所以她选择在第二次仪式时来到岛上。
　
　
　入住手续并没有什么特别之处。也没有分院帽大喊“格兰芬多！”的环节。看来这里并不打算完全模仿霍格沃茨。
　只是被分配到空着的宿舍楼里的空房间。所有学生都有单人间，不愧是贵族学校。
　另外，宿舍并不会按照派系或种族划分。一栋楼里会混杂着各种种族。
　
　
　

　
　
　
　那么，像这样的第一天，总会有一些活动。
　入学仪式是后天，但至少应该先确认一下从宿舍到校舍的路吧……正这么想着，玛菲开始四处走动。
　
　城的周围宛如城下町。森林与文明共存的街道风貌，模仿了首都坎纳的风格。
　
　这里有贩卖生活必需品和娱乐设施的建筑物，想要的东西一应俱全。在这里生活应该不会有什么困扰。
　而且全都是免费的。准确来说，费用确实是会产生，但学生不需要支付。
　收据之类的东西由店家——也就是学院方管理，每隔一段时间会分别向学生的家中进行结算。
　得意忘形的学生过度浪费，结果被家中寄来怒斥信，这成了结算时期的常见景象。
　
　
　玛菲刚走出宿舍区，正准备穿过食堂和咖啡店等建筑林立的街道时，突然遇到了一个极其标准的展开。
　
呀啊！？
哇啊！？
　
　转角处与某人撞了个正着！
　
　虽然不是清晨，也不是转学生，嘴里更没有叼着面包，但完全是因为大意了。
　玛菲和那个发出可爱声音的对方都摔了个屁股蹲。
　
呜……对、对不起！我没看前面。
……我也是。
　
　玛菲不由得看得入迷。
　那是一位如此美丽的少女。
　
　最先映入眼帘的是她那漂亮的长长黑发。用古风的话来说，就像是乌鸦的湿羽。
　其次是她的眼睛。或许是因为头发是黑色的，那双眼睛宛如黑夜中浮现的月亮，像是要吸人进去的黄金。
　更不用说她那与发色形成对比的白皙容貌，简直太过完美了。像人偶一样是常用的形容，但她那精致的面容甚至显得有些无机质。
　
（是猫族……）
　
　头上竖着一对猫耳，臀部的上方还伸出一条细长的尾巴，轻轻摇曳。
　
　两人站起来后，发现她的身高和玛菲差不多。
　年纪相仿，穿着的制服也一样。说不定是同班同学。
　
　如果描写到这里，聪明的读者或许已经察觉到了。她就是主要角色之一。
　
　
　然而，这位毫无自觉的黑猫少女只是哼了一声，显得有些不悦，然后迅速离开了。
　
得小心点啊──嗯？这是什么？
　
　不过玛菲也不会白白摔跤。她捡起了黑猫少女刚才所在位置掉落的一块布……是一块手帕。
　
啊，是她的吧。喂——你掉东西了哦……不过人已经走远了。
　
　算了，反正今后都要住在同一座岛上。总有一天还会再见到的。
　玛菲调整心态，回到了原本的目的——确认上学的路线。
　
　确认完之后，当天晚上和第二天白天就悠闲地度过吧。长途旅行已经让她疲惫不堪，探索的事情等入学后再做也不迟。
　
　
　

　
　
　
　第二天的夜晚，两人再次相遇。作为主角的他们注定会相互吸引。
　
啊
　
　这里是食堂。位于宿舍区的一栋相当宽敞的建筑。
　有许多巨大的长桌，人们坐在那里用餐，像是霍格沃茨的风格。果然还是有霍格沃茨的感觉啊。
　手里各自端着晚餐的盘子，玛菲与黑猫少女意外地对视了。
　
好久不见呢？
是啊
一起吃饭吗？
不要
　
　唉，真是个冷漠的猫娘啊。
　
啊……对了，刚才撞到的时候，你掉了块黑底白绣的手帕吧？我捡到了。
……大概是我的
这样啊。那我待会儿还给你，所以还是一起吃吧，一个人挺寂寞的。啊，如果你有约的话就算了……
……倒也没什么约
　
　这只狐狸，似乎也有搭讪的天赋。前世肯定不是个内向的人吧。
　虽然是前世是男性，但如今却是公认的美少女。面对这样的美少女楚楚可怜的眼神，黑猫的心显然也不是铁打的。
　
　
　
说起来还没自我介绍呢。我是玛菲・莫夫提尔，今年刚入学。
琪莉妮雅・罗曼诺夫。我也是一年级。
原来是同龄啊！罗曼诺夫家族我记得是五位的官家……
是的
这样啊，请多关照。
你莫夫提尔家族是三位官家吧。失礼了。
　
　琪莉妮雅毫无诚意的冷淡语气，让玛菲忍不住笑了起来。
　
我对官位什么的并不在意，普通相处就好。
哦
吃吧。我开动了。
　
　在融合了多种文化的神国神狩，学生食堂里有适应各种种族口味的料理。玛菲在纠结选择西式还是和式料理后，最终选择了熟悉的西式风味。
　而且餐费免费。这里的免费是由学院承担的。
　
　对于那些习惯了高档料理的高位官家来说，食堂的简易餐盘显得有些稀奇。不少少女们困惑地打量着这里。
　而对于七位官家或六位官家的人来说，这里的饭菜比平常要丰盛多了。而且还是免费的。许多人都显得很开心。
　
　砂糖族是一道一道的餐点文化，但多亏了前世的记忆，我吃学生食堂也毫无压力。不如说还挺优雅的。就算是把配料堆在米饭上的盖饭，我也会开心地吃下去。
　
还挺好吃的……
　
　既然是学生食堂，我原本期待的是更大众化的味道，比如500日元的姜烧猪肉定食之类的……但果然贵族还是有相应的餐点招待。
　
那个，罗曼诺夫五等官令媛？
叫我琪莉妮雅就好。我有两个姐姐，叫全名会有点麻烦。
啊，这样啊……那你也叫我玛菲吧。
如果还有机会见面的话，我会这么叫的。
　
　果然很冷淡。她身上有种让人难以接近的冷酷气场。
　这就是所谓的孤高吧……就在玛菲这么想着，准备用叉子刺向小番茄的瞬间。
　
　
为什么我这种身份的人，非得和平民们在同一个空间里吃饭！
　
　
　这一声怒喝响彻整个食堂，带来了片刻的寂静。
　
　玛菲和琪莉妮雅都朝声音的方向看去。在周围学生避让形成的人群空白中，站着一个看起来像是高位贵族的金发纵卷发少女。
　她也有明显的兽耳和尾巴。
　黄色底色上有黑色斑点……是豹族。
　
恕我直言，这里并没有平民。
不！那些通过适性考试就能成为七等官，或者稍微有点功绩就能得到六等官的人，在我看来就是平民！
　
　糟糕，这下得解释一下官位了。
　明明现在是吃饭的时间。
　
　官位指的是这个国家的贵族阶级。
　等级从一等官到七等官。但并不是所有等级都由血统决定。
　正如那位纵卷发大小姐所说，平民爬到六等官并不是天方夜谭。
　
　最下位的七等官，说白了就是普通的公务员。
　只要通过名为适性考试的性格诊断和神力诊断等，就能成为名义上的贵族。
　
　六等官是统辖地区的职位。可以说是镇长级别。只要长期努力，也不是不可能达到。
　而且，七等官是一代限定的地位，而六等官可以作为一个家族，将官位传承给子女。
　
　至于五等官以上，正如纵卷发所说，是正统的血脉。也就是所谓的高位贵族。
　有些人拥有领地，回到老家的话，家谱会被精心保管的那种贵族大人。
　
　贵族家族的数量呈金字塔形，与六等官和七等官相比，五等官以上的人要少得多，越往上越少。
　
　到了这个地步，血统主义的高位贵族和靠实力上位的低位贵族被同等对待，确实有些扭曲。
　将来可能会发生阶级斗争。这个国家没问题吗？
　嘛，这种严肃的话题和主线剧情没什么关系，所以不用担心。
　
　那么，那些让人头疼的复杂话题就到此为止吧。
　比起大脑，血液更应该集中在下半身。
　
　
　
　这所学院也允许七位官的子女就读。像一代限任的最下位官员的孩子，简直就和普通人没什么区别。
　追溯几代的话，许多六位官的家庭原本也是平民。
　
　“怎么可能和那些平民吃同样的饭！” 这是高位贵族大小姐的主张。
　
你知道我是塔卡比沙三位官家的伊莉洁・塔卡比沙吗？竟然在这里说什么‘这里没有平民’之类的蠢话，你到底是怎么想的？
　
　三位官……玛菲被琪莉妮雅用“你和她是同类？”的眼神盯着，连忙摇头否认。
　
　周围的人战战兢兢，心想又来了个厉害的。
　然而对于负责食堂的学院工作人员来说，这不过是每年的例行公事。
　
　既然从最高位到最低位的千金小姐们都生活在同一个岛上，这种投诉是肯定会发生的。
　所以也有相应的应对手册。学院的态度是，对于这种人不需要低声下气。
　
学院并不是为你一个人而存在的，也不是高位贵族可以蔑视低位贵族的地方。如果不满意，可以在房间里用餐。
你说什么！我可是三位官的千金！
无论你是二位官还是一位官，我的话都不会改变。
你……！这是什么态度！
　
　
　投诉者似乎越来越激动。连安静地吃饭都不行吗……琪莉妮雅在一旁感到厌烦，忽然听到椅子被拉开的声音。
　
喂。
嗯？怎么了？
太吵了。吃饭的时候别闹。
　
　是谁？是玛菲！
　简直就是那种总是主动卷入麻烦的主角般的行为！太帅了！
　不过，这样引人注目的话，肯定会被奇怪的家伙记住，以后没什么好果子吃。
　
哎呀……我还以为是谁呢，原来是已经被排除在继承人之外的玛菲・莫夫提尔三位官小姐啊。好久不见，您看起来气色不错。
好久不见，塔卡比沙三位官小姐。
　
　原来是熟人！
　
　被称为“纵卷”的伊莉洁和玛菲同属糖族，也就是同一派系。
　她和莫夫提尔一样，都是三位官家的千金，曾经都是下一任继承人。
　顺便一提，她是扶她。
　
别在公共场合吵闹。作为糖族的一员，也作为三位官家的代表，这种行为太丢脸了。
你那不像淑女的口吻还是一如既往呢！ 居然偏袒那些低位贵族？
如果不喜欢的话，那就按那个人说的在房间里吃吧。国家有法律，学院也有规则。你看那边的告示，写着用餐时要保持安静。
　
　相当普通地劝说着……这真的是那个不知道漫天夜晚的玛菲吗？
　常常会忘记，她是三位官令的女儿，地位也算得上不错的人。
　
　伊莉洁似乎想要反驳，但或许是因为感到不自在，她没有放下餐盘就直接转身离开了。
　
哼！ 你这个连下任家主都不是的废物，我可不想再和你多说一句话了！ 再见！
　
　击退了伊莉洁！ 玛菲的等级提升了！
　
　
呼……
　
　向工作人员道谢后，在周围好奇的目光中坐下。
　这时，琪莉妮雅有些意外地搭话道。
　
原来你在那种时候会挺身而出呢。
什么意思？
如果我是你的话，大概会不耐烦地等待风暴过去吧。
是吗？ 如果是琪莉妮雅的话，大概会冷冷地说一句『连安静吃饭都做不到吗？』
那是什么啊。
　
　虽然笑得有些无奈，但这却是那位冰山美少女第一次露出笑容。
　总觉得好感度似乎提升了。
　
一起走吧。我手帕落在房间里了。
　
　吃完饭后，两人离开了食堂。
　有几道目光追随着她们——尤其是玛菲的背影。
　
　如果是漫画或动画的话，这种时候大概会让镜头只拍到嘴角，然后说一句哼，有点意思的女人来暗示新角色的登场吧。
　不过这次已经有两位有名字的角色登场了。如果再增加的话，脑子就要爆炸了，所以邂逅还是留到下次吧。
　
　
　

　
　
　
说起来琪莉妮雅是猫族吧？ 不会说喵吗？
才不会说呢，太土了。
真的很土吗……？
　
　这就是所谓的时髦年轻人吧。
　
是这间宿舍吧。
哎呀，我也是同一间宿舍呢。
诶，真的吗，真是巧合啊。
　
　由于学生人数众多，宿舍也有好几间。在这种情况下来到同一间宿舍，确实算得上是巧合了。
　
在二楼哦。
哎呀，我也是同一层呢。
诶——真的吗？这也太巧了吧。
　
就是这个房间。
哎呀，我是…………隔壁的房间……
诶…………真的吗？
真的……
太厉害了！！
　
　主要角色就是这样定下来的。



# 20　我发誓没有不忠

　在本校舍的大教堂举行的入学典礼非常豪华。
　校长的老奶奶讲话还算过得去，还有著名艺人和剧团的表演，简直像个小型的活动。
　实际上，这里也有抓住学生心思的意图。
　顺便一提，果然没有分院帽这种东西，也没有“原来你不喜欢派兹林啊……”这样的耳语场景。
　
　但是有分班。
　学期本身从上个月就开始了，所以上个月入学的学生被分到前半班，这个月入学的学生则被分到后半班。玛菲被分到了1班。
　
　这个分班是学习必修科目时的班级。一年级的时候必修课很多，所以见面的机会也会很多吧。
　教室的形状是越往后排座位越高。
　玛菲理所当然地坐在了最后排的琪莉妮雅旁边。
　
“果然这种第一天还是会紧张啊……想着自我介绍不要搞砸什么的，结果只能说些稳妥的话。”
“除了稳妥的话还有什么？”
“比如来个即兴笑话。如果在那里逗笑了大家，就能成为学校地位高的人，或者成为无论如何都能被接受的笑料。”
　
　反过来如果搞砸了……就不多说了。
　
“不过有琪莉妮雅在真是太好了。有没有朋友真的不一样。”
“……朋友？”
“诶，不是吗？”
“只是撞到后递了手帕的熟人而已吧。”
“这份友情是单方面的吗？”
　
　琪莉妮雅的态度一直都是这样。
　早上，玛菲和她同时从房间出来，碰巧遇到后邀请她“一起走吧！”，然后一直一起行动到现在，但也许她其实觉得麻烦……就在玛菲有些沮丧的时候，一个高傲的声音传来。
　
“哎呀，被排除在继承人之外的莫夫提尔三位官家的大小姐。你也在同一个班呢。”
“又是你啊……还有，我不是被排除，是主动辞退的。”
　
　昨天在食堂闹了一场的豹族伊莉洁的头发，今天依然是完美的竖卷。
　耳朵和尾巴也似乎非常用心地打理过，看起来蓬松得让人想摸。
　
“班会结束后好像马上就是神力的测定呢，作为同是三位官家的贵族，请不要做出输给低位贵族的丢脸事哦。啊，说起来你的神力很弱呢！真是失礼了～哦呵呵呵！”
　
　简直就像画里走出来的大小姐！
　实际上玛菲在神术方面确实没什么才能，所以无法反驳……
　
“吵死了，三位官家的大小姐。不仅在食堂，在教室里不闹腾就活不下去吗？”
　
　有人反驳了！但不是玛菲。
　狐耳之间，黑猫和豹的视线交汇了。
　
“你说什么……？”
“确实，与生俱来的神力与血统有关。地位越高，诞生被称为天才的神术使的可能性就越大。”
“哎呀，这不是很清楚嘛。”
“但那并不是全部。在你讨厌的低位贵族中，偶尔也会出现。就像突变一样。”
“你是想说那就是你吗？你叫什么名字？”
“琪莉妮雅·罗曼诺夫。五位官家哦。”
“五位官……”
　
　听到位阶，伊莉洁嗤之以鼻。其中混杂着嘲笑。
　
“莫夫提尔三位官大小姐，我建议您慎重选择朋友。与五位官这种边缘血统交好，能得到什么好处——”
“与琪莉妮雅做朋友，不需要你的意见。”
　
　玛菲站起身来。由于发出了声音，引来了一些注目，但两人毫不在意。
　
“不管你多自以为是，你终究是要嫁出去的人。如果考虑对方的家世，不如想想这里的人会怎么看待你？难道你想被人说‘北条家要娶的就是那样的女人’吗？”
“……多谢您的忠告。我会好好记在心里的。”
“差不多到时间了。我也该回座位了。”
　
　伊莉洁坐在最前面。是个充满上进心的学生。
　她周围簇拥着几位大小姐。真是典型的上流社会千金。
　
“你看吧。最好不要和她做朋友。”
“学院不是说不讲究这些吗……”
“表面上是这样。所以不管官位如何，班级都是分开的，也没有特意标明谁是哪位官家的子弟……但自然会有各自的圈子不是吗？”
　
　气氛严肃到让人起鸡皮疙瘩。
　但请相信，美丽的友情需要严峻的环境。
　
“您是三位官家的大小姐，还是按她说的，慎重选择朋友比较好。”
　
　尤其是像我这样的人——琪莉妮雅低声说道，表情比发色还要暗淡。
　
“但是，我们好不容易才认识的嘛。”
“没错。两年学院生活里仅仅一天的交流而已。”
“为什么这么冷淡啊……你讨厌我吗？”
“我在替你着想哦。”
“不用替我着想！像刚才那样被人说了，我怼回去就好！”
“…………唉，随你喜欢吧。我不管了。”
　
　
　

　
　
　
　神力测定对玛菲来说，果然是令人不快的时刻。只是在展示自己的无才罢了。
　虽说只是三位官令媛。即使才疏学浅，想要接近她的同学依然多如牛毛，大家都拼命想让她记住自己的名字。
　
　这个班级里没有二位官以上的令媛。原本数量就少，整个年级能有一两个就不错了，而那一个或两个都在别的班级。
　那个天真的狐狸，是否明白自己实际上是班级的顶层呢？
　
　同样，伊莉洁的身边也聚集了许多学生。
　
莫夫提尔三位官令媛似乎没有神力的天赋呢。
所以听说她辞去了继承人的位置？
果然还是塔尔卡比莎三位官令媛更优秀！她不仅有神力的才能，还是下一任家主！
　
　怎么说呢，女生们总是很快就能形成小团体。
　
　扶她和普通女生，这两种性别看似分开却又没有完全分开，学院里的氛围真是难以形容。
因为有异性的存在，所以有些男女共学的部分，但整体上还是女子学校的风格。
　玛菲对自己成为女生们中心的情况感到手忙脚乱，这是她前世从未体验过的。她几乎忘记了其中大约一半人还长着小鸡鸡。
　
真是的……明明已经有婚约者了。
　
即使没有神力的才能，莫夫提尔三位官令媛也依然很棒！听到这句话，玛菲苦笑着，伊莉洁·塔尔卡比莎则深深地叹了口气。
　
　
　

　
　
　
　
　她与那只讨厌的狐狸的初次相遇是在八年前，塔尔卡比莎家举办的一场茶会上。
　伊莉洁的母亲举办的『母女茶会』上，同为主神且地位相同的萝菈自然不会缺席，她的女儿玛菲（顺便还有年幼的莉亚丽丝）也一同到场。
　
　当时她们都只有七岁，大概是一年级的小学生，但伊莉洁已经接受了作为下一任家主的教育，甚至能说出一些复杂的词汇。
　
您好，莫夫提尔三位官令媛！作为同为下一任家主的人，让我们加深友谊吧！
谁啊？
哎呀？连主办方的脸和名字都不知道，还打算继承三位官家吗？噗噗噗～
你谁啊！突然这么没礼貌！
　
　玛菲那时还没有回忆起前世。她只是个符合年龄的熊孩子，而且无意识中带着男孩子的气质……结果竟然动手了。
　
哇啊啊啊啊啊～～～～！！
　
　从未被人打过的伊莉洁哭得稀里哗啦……
　
你这个笨蛋啊啊啊啊啊！！
哇啊啊啊啊啊！！
　
　初次接触的失败感无法否认，但在这个场合，错完全在玛菲。记住主办方的脸和名字是理所当然的，更何况是同等级别的家族。
　讨厌学习的令媛在贵族的基本素养上就已经输了。
　在公众面前让主办方的令媛哭泣，自己也被母亲的拳头打得哇哇大哭。最后只能和母亲一起低头道歉。
　
　如果塔尔卡比莎夫人没有以小孩子的事情为由宽宏大量，这件事可能会演变成家族之间的矛盾。
　当然，夫人之所以选择息事宁人，部分原因也是被萝菈一边怒吼一边挥拳的样子吓到了……但最终事情还是圆满解决了。
　
玛菲，道歉
咕……对不起，塔尔卡比沙三位官家令媛
不要！ 我不会原谅你！
那就不用你原谅！ 明明有个鸡鸡还比我像个娘们！
　
　萝菈的拳头再次挥下，一声巨响在茶会上响起。
　
　
　从那以后，两家虽有往来，但两位令媛却渐行渐远。
　
　然而，伊莉洁始终无法忘记那个无礼而粗俗的狐狸。
　小时候被弄哭的对象成了她的心病。
　
不敢相信！ 那种野蛮的狐狸居然和我一样要继承三位官家！
　
　从那天起，伊莉洁努力学习，神术训练和鸡鸡训练从未间断。
『明明有个鸡鸡还比我像个娘们！』──将那份屈辱化为愤怒，她拼命努力着。
　
　这一切都是为了成为比莫夫提尔家更优秀的三位官家……然而，这一切因玛菲放弃继承而烟消云散。
　
　虽然是一厢情愿，但对手突然消失，对少女伊莉洁来说是个巨大的冲击。
　然后，她感觉到这是个机会。
　如果能将那傲慢的狐狸娶为妻子，将她教育成自己喜欢的贞淑妻子，或许能消除心中的积怨。
　
父亲大人！ 我想娶莫夫提尔家的玛菲小姐为婚约者！
　
　女儿终于决定嫁人了！ 父母为此欣喜若狂，立刻提出了婚约的请求……但为时已晚。
　玛菲似乎决定在放弃继承家主之位后，立刻嫁入一个不明来历的别派阀家族。
以抱歉，已经决定好了的方式被拒绝了。
　
　而且对方还是二位官家。
　是的，二位官家。感觉自己输得一塌糊涂。
　
啊啊啊啊啊——！！
　
　伊莉洁以新的愤怒为燃料，继续自我锻炼。
　
　
　
　之后，她们偶尔会在某些场合碰面，但伊莉洁决定尽量不与她来往。即便说话也只是打个招呼。此外，偶尔还会偷偷瞪她一眼。
　据说她还一直以火热的目光注视着逐渐变得女性化的玛菲。难道是变态吗？
　
　即使在学院里重逢，玛菲依旧如故。这让伊莉洁的神经备受刺激。
　
（玛菲・莫夫提尔……因为你，我现在还没决定婚约者……！）
　
　明明是我主动提出要结婚，却因为你拒绝了，我反而不想再找婚约者了……伊莉洁陷入了单方面的执拗。
　
　
　

　
　
　
　几天过去，她渐渐适应了教室的氛围。
　在这里，玛菲的算盘打错了。
　
拥有前世的记忆，那不就意味着能在高中水平的课程中无敌了吗！我曾这么想，却因为今世疏于学习，结果并没有展现出什么无敌的实力。真是愚蠢。
　唯一能称得上无敌的，大概只有算术了。或许是因为还没有复杂的函数式存在，前世不擅长的计算题反而成了我的强项。
　闲话休提。
　
　
　学院生活不仅仅是上课。还得决定参加什么社团或委员会。新生们忙得不可开交。
　虽然也有学生会这样的组织，但那种位置通常是由一等官或二等官之类出身显赫的人担任。对玛菲来说，那是遥不可及的事情。
　
琪莉妮雅，你决定加入哪个社团了吗？
已经决定了。
诶，真的？哪个社团？
不能说。
诶——！你是不是讨厌我啊——！
　
　平时虽然会敷衍地说好啦好啦，但还是会陪我聊天的朋友（预定），这次却连一点余地都没有，直接离开了。大概是去了那个不能说的社团吧。
　
莫夫提尔三等官令媛！要不要考虑一下手工艺社团呢！？
不，我要加入文学社！
要不要试试球类社团？运动也很重要哦！
　
哦，哦……抱歉，我再考虑考虑吧……
　
　被女生们团团围住的感觉并不坏，但人太多挤得连屁股都被硬物顶到，感觉有点危险，于是决定撤退。
　时间是放学后。虽然已经可以回家了，但既然难得有机会，还是决定去参观一下社团活动，于是开始在校园里四处转悠。
　
　
　
　然而，这座宽敞的城堡内部结构复杂得毫无意义。很快就迷路了。
　据说禁止进入的区域里饲养着危险的下级眷属，一个人乱逛可能不太安全。这所学校真是充满了无用的危险。
　
唉……这下可真是迷路了。
　
　因为随便乱走，结果来到了一个人迹罕至的地方。
　这是城堡内众多喷水中庭中的一个。就在我经过它旁边的时候。
　
啊嗯！
！？
　
　从拐角处传来了一声高亢的声音，玛菲的耳朵和尾巴瞬间竖了起来！
　
那里 那里好舒服 我要去了
　
　随着声音越来越近，我逐渐确信那边正在发生什么。
　在神圣的学校里居然这么激情。霍格沃茨可不会发生这种事。或许发生过，但我的《哈利·波特》知识有限。
　
　这大概也是校园题材的常见桥段吧。不知名的情侣正在亲热，结果偶然路过的人撞见了，然后被迫成为知情人。通常还会被要求保密。
　而且，就算想悄悄离开，也会因为发出声音或掉东西，日后被对方质问那天你在场吧？这种不讲理的事件。
　
　无论如何都无法回避的状况，玛菲会怎么做……
　
…………咕噜
　
　她偷偷探出头。
　嗯，挺健康的嘛。
　
　
　慢慢地、慢慢地靠近角落，像偷窥案发现场一样探出眼睛。
　
　果然，那里有两个女人在进行着某种贯穿行为。
　站姿后背位的性爱。被贯穿的山羊族女子被按在墙上，发出娇喘声。
　
（哇……那种姿势绝对是深入到最里面了吧……）
　
　贯穿的一方身材高大。仔细一看，女子的脚都没够到地面。
　不仅仅是简单的抽插，而是执拗地深入攻击。显然不是刚毕业的处男能做到的。
　
　抽出来，插进去，再更深入地压进去……抽出来，插进去，再更深入地压进去……
　
　玛菲最近也被这样对待过，所以很清楚。如果被那样深入到最里面，也会像那位山羊女子一样发出狂乱的呻吟。
　
（…………喂，别想起来了笨蛋！）
　
　即使自我告诫，眼睛也无法移开。双腿摩擦着，扭捏地看了几秒，不，是几分钟。感觉肚子深处开始发热。
　
　然后她想起来了。贯穿的一方看起来很眼熟……或者说，全国人民几乎都认识她，贵族不可能不认识。
　
（那不是第四王女吗！）
　
　那毫无疑问是贾丝琳·克鲁内尔·舒格……统治神国卡米加里的现王朝第四王女。
　灰色的耳朵和尾巴，的确是狼的特征。啊，真的是王族啊。
　
（虽然觉得她像是个会抱女人的家伙，但没想到真的在抱……）
　
　王子殿下……适合这种称呼的女人，大概就是这样的吧。
　身材高大，大概有七头身，细长的眼睛……说是帅气女也不为过。
　明明规定要穿裙子制服，却不知为何穿着像裤子一样的裤装风格。
　
　而且，关于她玩得很开的传闻也从未间断。大概是虽然身为王族但继承权较低，所以婚约者也还没定下来吧，那位被玩弄到神魂颠倒的山羊女应该也不是她的婚约者。
　
　
呼……差不多要射了，好好生出来哦
是♡♡ 我会生出来♡ 王子殿下请多多关照♡♡
　
　肉体碰撞的声音间隔越来越短。
　声音、气味、景象，这一切都让玛菲回想起来。
　自己一定也曾那样沉沦于可耻的快感中。
　
……！
嗯咕♡♡♡！！
　
　公主紧贴着墙壁，臀部几乎要被压扁，停止了动作。
　被公主和墙壁夹在中间的山羊酱，悬空的腿不停地颤抖。
　从旁观者的角度来看，能清楚地感觉到种子正源源不断地注入体内。
　
（哇，里面……难道是直接生！？『生下来』这种事真的没问题吗？）
　
　漫长的射精结束后，贾丝琳公主缓缓退后。
　失去了支撑的山羊终于将脚踩在地上，但破碎的腰已经无法支撑，只能贴着墙壁，露出恍惚的表情瘫软在地。
　
（呃！？）
　
　从秘处滑出的公主的阴茎，光是看着就让人腹部的温度进一步上升……
　
好大……！
嗯？
──啊……
　
　玛菲不由自主地脱口而出：好大！
　当然，被发现了。
　
哎呀呀
　
　那张端庄的脸露出了微笑。那像舞台剧般的声音自然是对着玛菲说的。
　
偷看可是个好兴趣呢
呜……！
果然在学院里的幽会还是会被别人看到呢……『晴天，吹拂的风，飘扬的床单』
　
　公主用神术将弄脏的东西清理干净后，仔细地收好。看来她并没有边走边摇晃的癖好。
　
　一步，两步，公主与玛菲的距离逐渐缩短。
　
你是……啊对了，我有点印象。你参加过王城的派对对吧？大概是高位贵族的──
──没、没什么！
诶？
我不在这里！我也没看到你！你也没看到我！我们什么都没发生！就这样！再见！
　
　玛菲逃跑了！然而并没有被拦住……她成功逃走了！
　
　
　贾丝琳公主始终用温和的目光看着她。
并没有既然被看到了……那种氛围，反而像是迷路了吗？姐姐来帮你吧？那种伸出手帮助他人的态度。
　
　但逃跑是对的。玛菲对自己的判断毫不怀疑。
　如果让公主接触并纠缠上自己，恐怕会被牵着鼻子走，被迫做各种事情。
　那种人总是表现得温柔体贴。让你放松警惕，然后一口吃掉你。
　对方是狼。因为是肉食动物。
　
　
　

　
　
　
　全力在走廊上奔跑，终于找到老师哭着求助，总算离开了学校。
　之后直接回到宿舍，连琪莉妮雅是否已经回来的念头都没闪过，径直回到了自己的房间。
　
哈————……看到了奇怪的东西
　
　整个人一下子疲惫不堪。把书包一扔，倒在了床上。
　
说起来，她确实是前辈呢，而且还是王族……
　
　没想到会以那样的方式相遇，但对方是王族。
　说不定会陷入糟糕的境地。无论怎么看，自己的应对都相当失礼。或许应该说“殿下您好，今天您的鸡鸡依旧美丽动人”才对。
　
……那些东西全部都插进去了吗
　
　脑海中浮现的依旧是两人碰撞的场景。
　那只山羊族的女孩将那个大到让人一眼就忍不住惊叫的东西，全部插了进去。
　
　如果自己被那东西贯穿……肯定不可能全部进去。
　
至少会到达肚脐吧……
　
　无意识地将右手放在肚子上。根据看到的样子想象着能进去到哪里……再次意识到自己内心的躁动。
　
………………不不不，又不是发情期……
　
　玛菲决定了。
　如果没湿就是赢了，湿了就是输了。
　虽然完全不知道这是和谁的什么较量，但总之就是想确认一下。
　
　
　──噗滋……
　
…………
　
　脱下内裤，看到了一条拉在股间和布料之间的丝线。
　那丝线的源头是从自己体内溢出的东西……
　
……嗯……嗯……！
　
　原本打算如果赢了就休息一下去吃晚饭，但结果却是输了。
　看来输了的话，似乎会冲动地自慰。
　
　
　揉捏着大阴唇，用手指轻轻抚摸小阴唇，避免碰到阴蒂。
　仅仅是这样的动作，就已经足够舒服了。
　
　已经熟透的阴道似乎在说“这边也准备好了”，但总觉得如果那样做了，似乎就无法回头了，所以手停了下来。
　
啊，阴蒂稍微…………嗯，唔……！
　
　阴蒂刺激是不行的。那种快感太强烈，令人害怕。
　在失去处女之身之前，玛菲虽然一直以发情期为借口频繁自慰，但此刻却像是个新手少女般，动作迟疑而缓慢地逐渐兴奋起来。
　
嗯……呜，嗯♡ 要来了……♡
　
　如同用小火慢炖的汤，逐渐到来的高潮。
　终于，沸腾开始，快乐的泡沫噗噜噜地浮起──
　
♡ 呃呜呜呜呜呜——————♡♡♡
　
　身体微微颤抖，玛菲达到了顶点。
　明明不是发情期，却还是自慰到了高潮。
　这意味着什么，她还未意识到。
　
　
　

　
　
　
　虽然贤者时间并未到来，体温仍未完全褪去，但晚饭还是要吃的。
　在食堂里，她一边吃着晚饭一边留意四周：“公主不在吧？”随后回到房间，洗了个澡，心想：“说起来，从那之后就再没见过琪莉妮雅呢。”不过她很快回过神来，从包里取出了一块紫色石头。
　
　这是通讯水晶，自从拿到它之后，几乎每晚玛菲都会用它来和绫交谈。
　无论是旅途中，还是入学那天，她们都会通话。今天也不例外，她注入神力，等待着对方回应。
　
　不管当天发生了什么，只要这样聊一聊，她就能重新振作起来。
　
　
『玛菲，晚上好。』
嗯，晚上好，绫。
　
　水晶中传来了那个樱花色少女的声音。
　玛菲感到安心，仿佛回到了家一般。
　
『今天也辛苦了。学校怎么样？』
我觉得还算顺利……不过，还没完全习惯，所以每天都挺累的。
『……如果累了的话，早点睡觉也没关系哦？』
不要，我想和绫聊聊天。
『呵呵，那我们就聊吧。我也想和玛菲说话。』
　
　聊天的内容并无特定主题。
　比如今天吃了什么，或者新发现了什么。
　这些或许第二天就会忘记的话题，堆积起来便是羁绊或信任吧。
　
说起来，我最近总觉得被人包围了。果然是因为三位官的身份吗……
『应该是吧。在贵族小姐中，有很多人想在学院里建立人脉，也有家长这么嘱咐的。而且，大家都已经知道，玛菲毕业后会成为二位官夫人。』
　
　这些话听起来有些不悦，玛菲显得有些纠结，但这些都是事实，无可奈何。
　正如绫所说，玛菲也直觉地明白，那些贵族小姐们是别有目的的。她并没有责怪的意思，表面上能友好相处就再好不过了——听到她这么说，绫也笑着回应：“这很符合玛菲的风格呢。”
　
『不过还是要小心哦。说不定有人心怀不轨呢。』
不好的事情是指？
　
『就是那些想把玛菲酱变成残次品的家伙哦～』
　
　突然，从石头里传来了不是绫的声音，玛菲哇啊！？地叫了出来。
　虽然吓了一跳，但这声音并不陌生。
　
父、父亲大人！
『好久不见呢～，我也想在入学前见见玛菲酱呢～』
　
　她说话时带着一丝妩媚，是绫的父亲，北条家的现任家主。
　
『父亲大人！请不要突然从后面出现！』
『那是克拉丽莎大人的新作吧～，即使离得远也能说话，真是厉害～！』
『啊，等一下！我现在正在和玛菲说话呢！请还给我～！』
　
　听着这对父女的吵闹声，玛菲心想：说起来，绫的父亲就是这样的一个人呢。
　他看起来像是个京都美人，但说话时并不拐弯抹角，语气也带着一丝妩媚。
　能听到二位官家的家庭琐事可不是常有的事。玛菲默默地观察了一会儿。
　
『哈……哈……真是的！对不起，玛菲，让你见笑了。』
没关系，我也很久没和父亲大人说话了。
『哎呀～你真是会说话呢……还有，玛菲酱～，刚才我稍微提了一下，学院里聚集了各种各样的人，所以奇怪的人也很多哦～……玛菲酱也要小心呢～？』
　
　语气依然温柔，但声音却十分认真。
　他是真心在提醒玛菲要小心。
　
小心……是指？
『就是不要被卷入奇怪的事情里～特别是男女关系方面不行哦～？玛菲酱可是要成为绫的新娘的人呢？』
男女关系……
『就是不要因为年轻气盛就和随便的女人上床哦～』
我才不会做那种事！
　
　男女关系、年轻气盛，大概就是像刚才第四王女那样的事情吧。
　那种事怎么可能做。不贞什么的根本不可能。对吧，玛菲！你也是这么想的吧！
　
『听绫说，你已经和一个女孩关系很好了吧～？和那个女孩的关系可能不只是友情哦～，还有即使玛菲酱没有那个意思，也可能会发生什么哦～……』
　
　琪莉妮雅的事情绫也知道了。没想到连父亲也知道了。
　关于她，玛菲觉得应该没问题吧。她似乎对玛菲没什么兴趣，也不会用那种眼神看玛菲。
　嗯？说起来，她到底有没有长那个呢？玛菲一直没有机会知道，所以到现在也不清楚。
　
『父亲大人！请不要说得好像不信任玛菲一样！』
『即使信任也难免会有不可抗力的事情呢～』
　
　一提到这个话题，玛菲就冷汗直流。
　什么不忠啊、出轨啊，那些事情在进入学院之前就已经处理完了。怎么可能说出口。
　
岳父大人！我发誓绝对没有不忠！也没有这个打算！我爱的只有绫一个人！
『哎呀呀～，太好了呢，绫～』
『玛菲，请不要在意。只是我们太过担心了而已』
不，岳父大人的担心是理所当然的。让绫和北条家的人安心也是作为婚约者的职责，所以我会在毕业之前好好保护自己的。
『这份志气真不错～！那么玛菲，我要去睡觉了。晚安～』
啊，好的。晚安。
　
　她一定也意识到自己说了严厉的话吧。即便如此，她还是会这样说，这也是她关心的表现。
　所以玛菲并没有感到不快。只是那种如芒在背的紧张感确实让他深有体会。
　
　之后，玛菲和绫聊了一会儿，便入睡了。
　
　不松懈、不随波逐流、不轻易放纵自己──他将这三条准则铭记于心。
　即使一年内可能会全部打破，但此刻的誓言确实是他的真心。



# 21　粉发女主角

　入学已经过去了两周。
　每天走在走廊上都提心吊胆，生怕第四王女突然打招呼说“哟”。幸运的是，她那边还没有主动接触过来。大概是已经忘了吧。
　
　早上和“琪莉妮雅酱！一起去学校吧！”一起上学。
　
　必修课没什么问题。数学课上依旧是无双状态。
　但历史课真让人头疼。简直是背历代将军和首相的记忆游戏。太麻烦了。必修课这种东西的存在，就能看出贵族这种生物有多麻烦。
　其他课程嘛，就是一些贵族教养和礼仪之类的……像是复习家里学过的东西。这大概是给低位贵族准备的吧。高位贵族也当作复习来重温，但实在太无聊了。
　
　午餐是在城内的食堂。这里也和宿舍区的食堂一样，摆满了长椅，霍格沃茨风格。
“琪莉妮雅酱！一起吃饭吧！”的出场时间到了。
　
　放学后“琪莉妮雅酱！”就不管用了，变成了独处的时光。
　
　被几位大小姐邀请到城下町的咖啡店喝茶，但基本都是些想和三位官小姐或未来的二位官夫人拉关系的好话。表面上勉强保持着微笑应付。
　要是再不快点找个社团或委员会，可能一直都会过着这种生活。真是累人啊。
　
　
　
“呜啊啊啊……！又迷路了！”
　
　某天放学后，在城内徘徊的玛菲叹息道。为什么没有一张总结哪些社团或委员会在哪里活动的纸呢？
　
　偶尔会找到一些正在进行的活动，但偏偏都是些提不起兴趣的东西。
　也就是发现了一些像偶像追星同好会之类的，原来异世界也有这种东西啊。
　
　不过嘛，这样在巨大的城堡里漫无目的地探索也不失为一种乐趣。
　这可是真实的奇幻城堡啊。前世的心被激起了兴奋。
　就算迷路了，只要继续走总能遇到谁吧。
　只要不是遇到伊莉洁或者第四王女，就能当作一次愉快的城堡参观之旅。
　
“…………啊。”
　
　回过神来，又来到了之前那个地方。有喷泉的中庭。
　前几天就是在这附近看到了贾丝琳殿下的那些事。
　
“……今天应该不在这里吧。”
　
　既有些安心，又有些失望。
　但并不是完全没有人。
　
　
　喷泉附近的长椅上，坐着一个学生。
　看起来似乎没有注意到玛菲的存在。
　她似乎在自言自语，专注得连内容都传到了玛菲的耳朵里……玛菲停下了脚步。
　
“真是的，为什么这个世界只有女生啊……！这里不是恋爱模拟的世界吗！？”
　
　如果是其他学生，大概会想“那家伙在说什么莫名其妙的话”然后直接走开吧。
　但在玛菲的脑海中，"这个世界"这几个字却挥之不去。
　
"话说扶她到底是什么啊！？我只在二次元见过啊！"
"喂，等一下"
"我的逆后宫路线在哪里啊！"
"那个——？喂——？"
"人家在叹息的时候你在干嘛！……呜诶，有什么事吗？"
"你这角色转换也太慢了吧！！"
　
　终于注意到这边存在的女学生，正是一个散发着"kirakira☆"气息的兔族。
　
　首先映入眼帘的是鲜艳的头发……那是只有在漫画里才能看到的亮粉色。
　不过这个国家有各种各样发色和毛色的人，所以现在也不稀奇了。
　
　而且她和玛菲一样娇小，长着一张让人忍不住想要保护的娃娃脸。
　虽然不愿承认，但"呜诶"这个反应真的很适合她。
　
"你、你是谁啊？"
"没什么。我已经听到不少了。"
"切！什么嘛你这个狐狸女。"
"态度变得也太快了吧！我是听到你在自言自语才……"
"……真是抱歉。我以为周围没人，就有点上头了。"
　
　她的本性看起来似乎不太好。给人一种确实如此的感觉。像是那种只有异性朋友，完全没有同性的类型。
　
"你，在找男人吗？"
"男人！？这里有男人吗！？"
　
　果然……玛菲确信了。
　
"没有啊。不过……你倒是知道男人的存在啊。"
"诶……？"
"这个国家只有女人和扶她，你是怎么知道的？"
"你才是呢，其他人都连"男人"这个词都不知道。"
"嗯，虽然要是搞错了会很尴尬……我是转生过来的。"
"…………诶……"
　
　转生者的常见套路。自我坦白。
　没想到会在这么早的时候就说出来。不对，已经算早了吗？其实已经过去不少时间了啊。
　
"啊，你也是？"
　
　玛菲并没有搞错。这只粉红兔子也是转生者。
　
　出现了！除了主人公以外的转生者！
　通常都是被主人公踩在脚下的废物角色！要么就是因为过于特别而难以处理导致存在感薄弱的类型！
　存在感如果太强的话还会成为最终BOSS，变成“被卷入异世界人之间战斗的世界真可怜”的套路！
　
　顺便说一下，在这个故事中，这位转生同伴既不会成为垫脚石，也不会是关键人物。她只是朋友角色。
　
“我前世是日本人，曾是男性。”
“日本人！？我也是！虽然现在和前世都是女性……难道你有那个？”
“……没有。我现在是女性……”
“啊，那真是……节哀顺变？”
　
　
　之后，两人一直聊到了放学时间。
　
　这只粉红兔子今世的名字叫做梅洛莉·海莱泽。
　
　上月入学的前半班学生。是一位七位官家的独生女，也就是平民。
　但也不是普通的平民。就像琪莉妮雅之前提到的那种突变。
　她拥有丰富的神力，特别是在治愈神术方面，甚至有着不输给高位贵族的天赋。
　
　如果是乙女游戏的话，这确实是能够成为女主角的潜力的境遇。
　
　梅洛莉也像玛菲一样，迎来了发情期后想起了前世的记忆。
　
“所以，你以为这是《恋爱卡莉》的游戏世界对吧？”
“因为死后转生的话，当然会强烈希望进入那个世界啊！如果发现自己变成了兔子，肯定会喊‘终于来了！！’对吧。”
　
　看来她也经历了不少辛苦。
　原本以为自己是转生到了憧憬的乙女游戏世界，没想到哪里都没有帅气的男主角，到处都是女性。
　
　而且刚恢复记忆就遇到了发情期。
　她是纯粹的女性，并不是扶她。想必她也经历了和自己类似的遭遇。
　
“真是太糟糕了！”
“我明白你的感受……”
“我还以为附近没有，但只要进了学院就能遇到攻略对象呢……我的心愿就这样破灭了……”
“真是不幸啊。”
“你可真好啊！不管怎么看都是些长得漂亮得没用的女生！只要百合百合地嘻嘻哈哈就满足了吧！”
“不，并非如此…………”
“其实是这样吧。”
　
　和绫的嘻嘻哈哈确实是她所期望的，甚至几乎每晚都在通话中这样做。
　
　但重要的并不是这一点。
　玛菲这个人的身份，包括了今世和前世。
　即使到了发情期会变得只能用子宫思考，曾经是男性的事实也早已刻在了灵魂之中。
　
嘛，说了也没用吧……玛菲也挺辛苦的，明明以前是男生，现在变成了女生，而且还有婚约者……真是让人心疼呢。
嗯，是啊。不过绫──我的婚约者是个很好的孩子。倒不如说她更像是嫁过来的。
但她不是有鸡鸡吗？
闭嘴！绫的那种东西才不是那样的！
　
　虽然我们的婚约生活一直是柏拉图式的，我从未看过绫的裸体，但即便重新回想她的样子，也无法想象那么可爱的绫身上……会有像莉亚丽丝那样的东西，我根本不愿去想。
　
至少啊……还不如长在我身上呢……
要不做个手术？
这个世界应该没有那种技术吧。
那不如赌在炼术药上。
　
　炼、术、药……炼术药。
　
　
啊，说得对啊。
　
　所谓的炼术药，是指在制药过程中运用神术的药品的总称。
　神术有各种各样的术式。或许正是因为使用了这些术式，炼术药也变得多种多样。
　
　由于自己几乎没有神力，再加上对炼术药师这种超精英职业的偏见，玛菲早已将炼术药这种手段从脑海中抹去。
　
　但这里可是学院。是一个只要努力，学生就能找到自己未来方向的地方。
　药术课程是选修课之一，而且我记得还有个叫『炼术药研究会』的社团活动。
　
虽然没听说过有能让它长出来的药，但说不定……！
　
　炼术药的世界深奥而复杂。即便是国家，也仍在研究的过程中。
　像是让它长出来的药，或者是变性药之类的，说不定哪天就会被发明出来。毕竟这里可是奇幻世界。
　
你怎么突然这样了？
谢谢你，梅洛莉！我决定好要加入哪个社团了！
这、这样啊……你真的打算去寻找那种药？
不管是让它长出来的药，还是让它消失的药……如果真的存在的话，那岂不是梦想成真了吗！
　
　具体来说，不再是『我被绫搞怀孕』，而是『我让绫怀孕』的梦想。
　作为男性，果然还是后者更让我感到自然。
　
　如果真的能实现的话，自己是不是处女也就不那么重要了。因为使用的将是棒而不是洞。
　在嫁人之前失去处女的千金小姐，根本不存在。
　希望满溢，无法停止。
　
感觉未来一下子变得光明起来了！
虽然不太明白，但如果能成为提示的话那就太好了。
真的非常感谢！虽然班级不同，但因为是同乡，以后请多关照！
　
　梅洛莉成为了朋友！
　
嘛……也不是不能关照你一下？毕竟三位官令媛的关系网看起来很强，将来与恶役令媛的战斗中应该也能派上用场吧！
你要和谁战斗啊？
　
　看来她也没有放弃梦想。
　即使不在这个岛国，比如在国境之外……海的另一边或许还有男人。她似乎还没有放弃这样的希望。
　
　我，一定要找到能生发的炼术药……
　我，毕业后一定要出海……
　
　两人一边谈论着这些无法实现的梦想，一边放学回家。
　
　
　

　
　
　
　几天后，一如既往的放学后独处时光。
　玛菲心情愉快地走向炼术药研究会的教室。
　
　虽然告诉她位置的老师露出了咦，你真的想去？不是在开玩笑吧？的表情，但既然告诉了她，应该就是可以去的意思吧。
　
　
就是这里吗，炼术药研究会。
　
　从教室到这里花了相当长的时间。
　城堡的七楼，房间周围错综复杂，仿佛迷宫一般，到达之前迷路了三次。
　原本就像迷宫一样的城堡，这里的难度更是不同。本以为像霍格沃茨，结果却是浣熊市。
　
为什么要在这么偏僻的地方……建房间的人也是个怪人，但决定把这里作为部室的人也是个相当奇怪的人啊。
　
　确认了老师给的便条。
　双开门的门并不是只要转动门把手就能打开，而是需要敲门。
　如果门认可了来访者，就会自动打开，如果判断为没有资格，则不会打开。
　
　不，资格是什么？门认可又是什么？果然还是像霍格沃茨啊。
　
　用小小的拳头敲了三下。短暂的沉默。
　然后，声音。门打开的声音。
　
　
　药味扑鼻而来。
　如果模仿霍格沃茨的话，这种地方应该是阴暗潮湿的……但意外地明亮。是用神具照明的。
　
　墙上摆满了让人想起理科教室的药品和器具的架子，还有许多厚重的书架。几张长桌上放着锅和生火的神具。
　
打扰了……
　
　内部的装饰非常符合那种风格。成员们肯定都是相当狂热的炼术药爱好者。
　一定有一群穿着白大褂、戴着眼镜的理科女生聚集在这里。
　
　然而，房间里却……
　
哎呀呀，真是意外的客人呢。
　
　
　灰色的狼族，贾丝琳・库尔内尔第四王女殿下独自一人。
　
　
哇！为什么！？
为什么来这里，我倒是想问问你……不过，倒是省了不少麻烦呢。
　
　贾丝琳从椅子上站起来，缓缓地走了过来。
　仅凭那举止就充满了高贵气质。不愧是王族。
　
　不过，身高差距真是惊人。玛菲的头顶只到贾丝琳的胸口。
　
没想到你会主动来找我。玛菲・莫夫提尔三位官令媛。
　
　她微微一笑，眨了眨眼，那样子简直就像个王子。
　
　
　

　
　
　
　这里是炼术药研究会的活动室。确实没错。
　既然已经到了目的地，总不能转身逃跑。
　
既然来了，要不要喝杯茶？王女亲自准备泡茶。如果现在逃跑，显然是无礼之举。
　
　那茶是从咕嘟咕嘟作响的锅里用像勺子一样的舀子舀到杯子里的。这茶真的没问题吗？让人忍不住想吐槽。
　
不用站着喝。请坐吧。
好、好的……
　
　不知为何，竟然和王女同桌喝茶了。
　
　神秘的实验呢？理科女生们呢？
　
还没自我介绍呢。我是贾丝琳・库尔内尔。嘛，你应该知道吧。
当然知道……我是玛菲・莫夫提尔……
　
　平时的活泼劲儿不知去哪儿了。玛菲缩着肩膀，态度谦卑。
　瑟瑟发抖，我不是坏狐狸哦。
　
那么，你来这里是为了什么呢？是来见我的吗？
不，那个，这里是炼术药研究会吧？
是啊。难道你是想入会？
是、是的，算是吧……
　
哦……贾丝琳的眼睛闪烁着惊讶与期待，她那漂亮的尾巴也摇来摇去。
　
殿下一个人吗？其他人呢……
没有哦
诶……呃，没有吗？是外出了吗？
呵呵，真是可爱的反应呢
　
　贾丝琳再次站了起来。她真是个坐立不安的人。
　本来就高挑的她站起来后，真有种被俯视的感觉。
　
　——正当我这么想时，下巴被托起，被迫抬头……一张只能用“帅气”来形容的面容展现在眼前。
　这就是乙女游戏吗？
　
欢迎来到炼术药研究会。作为唯一的成员兼会长，我来欢迎新伙伴吧
　
　唯一的……会长……
　
　等我理解这句话的含义时，已经失去了说出还是算了这个选项的机会。



# 22　也有正经的社团

　炼药研究会……是学院正式认可的社团活动。
　
　对于立志成为炼药师的学生来说，这里是最合适的地方。据说过去还在这里发现过新药，虽然是学生的活动，但不容小觑。
　只有这里不像高中，反而像大学。
　
　当然，选择这条道路的都是具备学力的理科生。
　他们是未来炼药行业的精英学生。
　这和玛菲完全不搭调，如果有入会考试的话，她可能早就落选了。
　
　尽管如此，她的名字还是轻松地出现在了名册上，这是因为会长贾丝琳殿下认可了她……
　
　
“为什么只有殿下一人啊……”
“大家都跑去‘药术俱乐部’那边了。”
　
　玛菲对药术俱乐部的名字也有印象。
　嗯，如果想从事与药物相关的工作，这里就是那种模糊愿景的人会加入的俱乐部。
　在这里也可以进行炼药相关的活动。
　顺便一提，这个俱乐部与本篇毫无关系，所以名字只会在这里出现一次。
　
　玛菲也犹豫过，但最终还是选择了这边。
　她的目标是炼药的深渊。比起涉及药学全领域的药术俱乐部，她觉得这个专业名字的社团更有潜力。
　
“不过，应该也有人会选择这边吧。”
“那是因为我在这里吧。认真的孩子不想靠近，而想玩的人也不会来这种需要动脑筋的地方。”
　
　贾丝琳是个放荡不羁的女生，这是众所周知的。
　毕竟她是个帅哥，还总是随意地触碰别人的身体。
　
　而且玛菲也知道那些传闻是真的。
　
“即使不在炼药研究会，药术俱乐部也能进行研究，还能镀金……所以大家都会选择后者，而不是我所在的这边。”
　
　贾丝琳轻笑了一声，侧脸透出一丝忧郁。
　
　天哪！
　这样的王子系帅哥也会感到孤独！这是权力者角色常见的寂寞处境！
　
“而且这里作为秘密基地也很方便，没人来正好。”
　
　请把眼泪还给我。
　站在高处的人，最终也只是用下半身思考。这是世间的真理。
　
　
　玛菲恍然大悟。刚才询问地点时，老师露出“真的吗？”的表情，原来是因为这位殿下在这里。
　告诉我也没关系吧，我可是新生啊。
　
“看你的样子，似乎不知道这里是我的秘密花园呢。”
嗯……是的
嘛，如果你真的想认真地研究炼药术，那也无所谓。不过你，毕业后要嫁入北条家吧？我听说潘古族的贵族夫人都会专注于家族事务，你为什么还要研究炼药术呢？
那是……──为了制作……生长的药物……
嗯？什么？
为了让……小弟弟……生长的药物，我想找到它
　
　公主瞪大了眼睛。能看到她露出这样的表情，机会可不多。
为什么？她这么问也是理所当然的。
　
那是…………
　
（嗯……她明明被药效影响了，却还吞吞吐吐，看来这件事对她来说非常重要啊）
如果你不想回答，我不会勉强你。不过，你确实有追求炼药术深奥之处的决心呢
　
　她正在被询问动机。简直就像在面试现场一样。
　难道说，如果理由不充分，她会被赶出去吗？玛菲不由得打了个寒颤。
　
　
无聊的话题就到此为止吧──公主那安抚般的微笑，奇妙地让人放松了警惕。
　
茶好喝吗？
是的。有种第一次尝到的味道
是吗是吗，合你口味就好
　
　然后，她的笑容稍微改变了一些。
　
话说回来，你对现在的情况怎么看？
怎么看……？
这里只有你和我，而且没人会来……那么，接下来会发生什么呢？
　
　这确实是个危险的状况。
　只有两个人的放学后，没有其他人会来……时间充裕，而且这里是贾丝琳这个爱玩之人的主场。
　玛菲的心跳瞬间加快了。
　
　
　对方是公主。在这个国家里，地位仅次于最高层的人物。
　
　比如说，就算她吞掉一个可怜的迷路孩子，也能轻易掩盖过去吧。
　
你的脸红了哦
啊，那个……
我想听听你的想法
…………
　
　玛菲坦率地表达了她内心的真实想法。
　
有点害怕，还有点心跳加速……
为什么？
殿下会不会……对我下手呢？会不会像那时的女学生一样，被弄得乱七八糟地侵犯……
你是在期待吗？
不，那个……也许是这样……
　
　怎么了玛菲，样子很奇怪啊。
　要是有摄像机的话，恐怕就成了AV采访了。
　
　在面对那种趁机而入的公主时，自己主动露出破绽的行为。平时的玛菲应该不会这么做吧。
　
　喂喂，这次应该没有色情场面才对啊。
　
如果我说要在这里抱你，你会怎么办？
那不行！
哦……明明说期待，真的不行吗？
　
　贾丝琳连椅子一起移动，距离已经近乎紧密接触。
　
　手搭在肩上，狐狸尾巴紧绷，耳朵不停地颤动。
　狐娘一边害羞地慌乱着，一边却没有试图移开搭在肩上的手。
　
我有婚约者的……
你在守贞呢，真可爱。
不，那个，说是守贞，不如说曾经想守贞……
　
　手指轻轻地划过手臂外侧的那个动作！
　玛菲的身体颤抖了！
　
总之！被那样深深地插入，被弄得乱七八糟，被弄得湿漉漉……绝对会很舒服的家伙……绝对不行。
　
　脸红红地摩擦着大腿的样子，怎么看都像是在诱惑。
　
　公主也这么认为，再次抬起下巴。与发色相同的灰色瞳孔，捕捉到了游弋的草莓色瞳孔。
　
你看到的山羊族的孩子是我的炮友之一。经常这样拥抱她。无论是在走廊还是在这里……我也想对你这样做。
啊，那个……
　
　嘴唇逐渐接近。
　气氛已经完全变成了粉色。
　如果被卷入的话，毫无疑问会像她说的那样被对待吧。
　
不要……
　
　玛菲的脑海中一直浮现着前几天的情景。
　从后面被贯穿，深处被碾碎，伴随着温柔的耳语“怀孕吧”，不顾子宫的膨胀，径直注入。
　我曾想象自己被这样对待而自慰过……
　
“请停下来！我不是那种人！”
　
　钢铁！简直是钢铁般的心志！
　
　再靠近1毫米就能触及……但终究没有更进一步。
　玛菲的手推开贾丝琳的肩膀，甜蜜的气氛到此为止。
　
“这是不检点的！我有未婚妻了！我不能背叛她！”
　
　这不是和“现在想偷情”这样充满背德感的邀请同义吗？公主疑惑地想。
　
“如果不开玩笑的话，入会就免了！！”
　
　玛菲像是逃跑般站起身，走向门。
　
“我们也有正经活动，下周再来吧。”
　
　纵然背后传来这样的声音，玛菲也没有回头或回应，径直离开了房间。
　
　
　
“错过了揭晓的时机……算了，下次再说吧。”
　
　贾丝琳收拾好已经空了的杯子，继续工作。
　
　从抽屉里取出理科用的器具，混合药剂，再加上神术。如此反复。
　新药的制作是反复试错的过程。药剂的种类、数量和组合是无限的，再加上神术的介入，令人头晕目眩。
　为了达到预期的效果，日夜进行着单调的工作。
　
　不仅仅是玩乐的面孔。那里确实有着炼药师的面貌。
　
“她还会再来吗？她是个有趣的孩子，真希望她能再来。”
　
　让玛菲喝下的茶……这也是炼药的一种。
　虽然副作用几乎没有，效果也很微弱，但却有一种让人不自觉地想要倾诉的轻微自白作用。
　
　所以那些反应都是她的真心话。
　无论她的脸多么红扑扑，满怀期待，即便已经完全接受了诱惑，但她无法背叛未婚妻，这大概也是她的真心吧。
　
“虽然我觉得她几乎已经沦陷了。”
　
　
　
“不行不行不行！我再也不会去那种地方了……！”
　
　玛菲快步走出城堡，回到自己的房间，回想起肩和下巴的触感。
　被王族这样接近……被王子系帅哥逼迫……这是少女心中憧憬的场景。玛菲内心深处似乎也有些心动了。
　
　更何况她还自己吐露了不该说的事情。她反省着自己到底在做什么。
　
　最该反省的是，自己一度觉得“被抱了也没关系”的想法。
　脑海中闪过绫的脸，这才得救了。如果没有她的话，恐怕真的就……
　
　
　心里躁动不安。明明不是发情期。
　
呼……呼……！
　
　这天，玛菲用了和之前一样的自慰素材来自慰。
　
　她脱下裙子和内裤，毫不在意上衣皱成一团，直接趴在了床上。
　方法也和之前一样，仅仅通过刺激小阴唇就达到了几次高潮……
　
哈啊……哈啊……！ 为、为什么……
　
　不够。反而像前菜一样，让人想着还想再高潮。
　这样下去只会消化不良。完全没有心情去吃饭。
　
　只插一根，只插一根的话……她把手指插入阴道，把脸埋在枕头里，压抑着声音，达到了三次高潮。
　
　
　

　
　
　
今天你话很少呢。
诶？ 有吗……？
昨天不是还因为社团定下来了而兴奋得不得了嘛。发生什么了吗？
　
　第二天，午餐时间。
　难得琪莉妮雅来关心她。或者说，这是第一次被关心。
　
你在担心我吗？
如果不需要的话，我就不担心了。
　
　她还是一如既往。
　
社团是定下来了……不过，我在想要不要退出。
嘛，突然说要学药术什么的。
　
　本来想学炼药术就不是一个可以轻易涉足的领域。琪莉妮雅也是同样的看法。
　
不是那个意思……不过，可能昨天我什么都不懂吧。下次去的时候，我会好好确认一下自己能不能学。
你还真是热心呢。
琪莉妮雅，你的社团怎么样？
还行吧。
　
　琪莉妮雅的社团活动依旧是个谜。
　即使玛菲提出想去参观，她也只是坚持说不行。真是冷淡。
　
　
　所以玛菲决定跟踪她。
　她并不知道，这种轻率的行动会给自己带来麻烦。
　
　
　

　
　
　
　放学后，玛菲像往常一样在教室里和琪莉妮雅道别。
　她把那些凑过来的大小姐们打发走，说抱歉，我有社团的事要处理，然后迅速跟上了那只黑猫的脚步。
　
你要去哪里？
　
　她正走向一个陌生的地方。
　虽然这座城里我熟悉的地方不多，但我知道前面什么都没有。
　
　琪莉妮雅停在一楼走廊的途中，一幅巨大的画作前。
　画中的内容是……一位身穿铠甲、手握长剑的女骑士。
　城里有不少这样的肖像画和风景画。不过和霍格沃茨不同，这些画不会动。
　
『潜藏于后之物，认可之指尖，脚步声之异』
　
　她触摸画作，施展神术。
　
　随后，琪莉妮雅仿佛融入画中一般消失了。
　
诶……！？
　
　躲在暗处观察的玛菲也被这一幕惊呆了。
　她慌忙追赶，但琪莉妮雅的身影已经消失无踪。
　
　难道这幅画其实是全息影像之类的东西？不对，画确实在那里，而且能摸到。
　
刚才那个是隐藏通道的术吧……嗯，『潜藏于后之物，认可之指尖，脚步声之异』
　
　巧合的是，玛菲知道这个术。
　它和她曾经读过的一本绘本中的咒语一模一样。那是用来揭露隐藏之物的神术。
　勒维奥？哈哈哈，这是什么啊。
　
　当她念出咒语时，画作的粗糙触感消失了。紧接着，她的手腕也消失了。她沉入了画中。
　真的有种全息影像的感觉。能感觉到对面有一个空间。
　
这、这有点不妙吧……？不过只是社团活动而已吧？
　
　玛菲迈步踏入。她的全身进入了画的另一侧，周围一片漆黑。
　
哇啊，『灯火、篝火、什么都行』！
　
　荧光闪烁！啊不对。总之是照明的神术。
　顺便一提，她已经用掉了四分之一的神力。太弱了。
　
　画的背后，是通往地下的楼梯。
　
　阴森森的。太阴森了。
　简直像是黑暗组织在等着她一样的阴森感。
　
　说不定琪莉妮雅就是属于那种危险的地方。她确实很有斯莱特林的感觉。
　
　到底要蹭霍格沃茨的梗到什么时候才够啊。
　直到腻了为止。
　
　
咕噜……
　
　往下走。大概下了两层楼吧。考虑到原本是一楼，这里毫无疑问是地下。
　不久后，楼梯到了尽头，变得平坦。
　
琪莉妮雅小姐……？
　
　虽然叫得胆战心惊，但没人回应。
　
　然而却能感觉到人的气息。隐约听到啊！不要——！之类激烈动作的声音。
　走廊只有一条路。只能朝着声音传来的方向走去。
　
　
　与走廊不同，这里是一个明亮的空间。
　那里铺着榻榻米。
　严格来说并非传统的日式榻榻米，但因为是植物编织的地板，称之为榻榻米也无妨。
　光着脚走也不会摔倒受伤。换句话说，这里是一个道场。
　在那里，不少学生正汗流浃背地切磋琢磨……是一个健康的运动社团。
　
不要——！！
唔、好强、呜呜呜♡
一射！到此为止！
　
诶诶诶诶……
　
　玛菲发出了看到完全无法理解的东西时会发出的声音。这也难怪。
　
　在宽敞如体育馆一般的榻榻米空间里，有好几个围栏。在那里进行着一对一的比赛。
　仅听这些描述，可能会让人联想到空手道、剑道或者柔道之类的武道。
　实际上，学生们穿的是潘古风格的宽松衣物……也就是所谓的道服。
　
　然而，他们只穿了上衣。
　
　那里只有下半身什么都没穿的露底学生。
　而且所有人都是扶她。
　她们用勃起的阴茎互相撞击……简直就像是剑道一样。真该向剑道道歉。
　
　
这是啥…………
　
唔，谁！？
没见过的人！是入侵者！
是要入会吗？先看看尺寸！
　
　玛菲被包围了！然后裙子被掀了起来！
　
呀啊啊啊啊！？
啊……！？ 女、女孩子！
慌什么，我们也是女孩子啊！
不对！ 没有那个！
你说什么！？
没有小鸡鸡！？
　
　骚动中，练习被迫中断。
　玛菲被抓住后拖到了榻榻米上。
　
为什么会有不是扶她的人在这里！？
好可爱……
想侵犯她……
冷静点，处男们！
　
　被兴奋的女孩子们团团围住……这是梦想拥有后宫的男人们梦寐以求的情景。
　如果她们所有人胯下没有挂着那个东西的话……
　
你，为什么会在这里？
　
　一位看起来像是负责人的眼镜委员长——羊族——向前一步，开始询问。
　或许是同族的缘故，她让玛菲想起了宁奈。
　尽管她看起来多么正经，胯下却依然暴露无遗。
　
入口只能用神术开启……难道你打开了？ 你是怎么知道这里的？
呃，呃……那、那个，请先遮一下……
　
　玛菲只能这么说。这也难怪。如果想要表现得正经，至少应该穿得正经点。
　
抱歉，我们这里这是正装。
骗人！
不是骗人的。大家都一样。
不，虽然是这样，但大家都是在胡闹啊！
　
玛菲！？
　
　熟悉的声音。
　对，玛菲是追着她才来到这里的。
　
　差点就要被轮奸的人群中，琪莉妮雅出现了。
　
你怎么会在这里！
琪莉妮雅！ 太好了，救救我──
啊…………
　
　她同样下半身什么都没穿……从胯下伸出的那根长～长的东西完全暴露在眼前。



# 23　每天都在过着残酷的鸡道

　鸡道……这就是眼前正在进行的社团活动的名称。
　
　规则既简单又单纯。
　扶她们一对一地互相撞击自己的鸡鸡，先萎掉或射精的一方算输。
　输的一方还要屈辱地清理自己射出的肮脏液体。
　这真是个糟糕的运动啊。
　
　尽管如此，选手们却非常认真。
　他们认真地勃起，认真地用鸡鸡进行激烈的交锋。
　
　即使看起来不堪入目，但这是一项由来已久的正统竞技，也是学院暗中公认的社团活动。
　据说鸡道的历史可以追溯到建国时期，世间还流传着“凡有鸡道，必在暗处”的格言。
　由于画面过于不堪，现代人很难亲眼目睹，因此这项活动在地下悄然进行。就连分区狂魔们也对此表示满意。
　
　但需要注意的是受伤。
　既然是动态运动，扭伤等腰腿危险在所难免。
　再加上激烈撞击对鸡鸡的负担很大，还有可能导致阴茎骨折。
　
　阴茎骨折是指阴茎的外伤。简单来说，就是鸡鸡折了的状态。
　勃起的阴茎受到强力冲击，导致覆盖海绵体的白膜断裂……光是文字描述就让人感到可怕。
　太残酷了，实在太残酷了。
　
　你们别笑！
　这些家伙在无人知晓的地方，每天都在进行着鸡道的残酷训练！
　你们每天都在进行鸡道比赛并在失败时射精吗？
　没射过的家伙别笑！
　
　
　
　在旁边蹲坐着将脸埋在膝盖里的琪莉妮雅也是这里的成员。
　
“真是……最糟了……”
　
　对此刻快要哭出来的黑猫，我无言以对。
　同样蹲坐着的玛菲背靠着道场的墙壁，数着脚下榻榻米上的纹路。
　
　
　之后玛菲被从包围中解放出来，并获准参观。
　
“她是我的经理！”
　
　想必琪莉妮雅的这句话起了作用吧。她能在关键时刻这么说，真是帮了大忙。
　虽然不太明白“经理”这个词的具体含义，但要是继续被那些野兽般的目光包围下去……光是想象就让人胃部发热。不，是背脊发凉。
　
“喂，琪莉妮雅，这里……”
“吵死了，别跟我说话，为什么来这种地方，笨蛋。”
哎呀……那个……
　
　玛菲老实地坦白了自己无论如何都想知道琪莉妮雅平时去了哪里、加入了什么社团之类的事情。
　
没想到会是这种地方……难怪说不出口啊。
真是的……太糟糕了……
　
　能听到她抽鼻子的声音，而且从刚才开始就一直在重复同样的话。看来她真的很难过。
　
　我理解她不想让别人知道自己是眼前正在进行的『鸡鸡对碰射精就输游戏』的成员。要是被发现了，肯定会想哭吧。
　
啊，那个，不过还是谢谢你帮了我。
我才不想帮你呢……你这种人被所有人轮奸算了。
喂！
　
　
哟哟，你们在干嘛呢～！
　
　突然响起了一个洪亮的声音。
　在场的所有人都看了过去。
　
　玛菲也被吸引着转过头，只见道场入口站着一个让人忍不住惊呼哇哦的巨汉。
　
布伦希尔德！你又迟到了！
抱歉抱歉，别这么生气嘛，学生长。
　
　刚才跟玛菲搭话的戴眼镜的羊族似乎是这个团体的头头。
　大概是部长之类的职位吧。
　
　顺便一提，成员之间通常都是直呼其名。鸡鸡之间无贵贱，这是先人的话。大小决定贵贱，这是世间的道理。
　
　不过比起这个，更引人注目的是那个被称为布伦希尔德的巨女。
　她有着让人想起莉亚丽丝的银白头发，和让人想起多米娅的浅黑皮肤，但又与两者都不相似。
　她那英气逼人的美貌有着不容置疑的魄力，尤其是她的身材更是惊人。
　
　身高超过两米，即使穿着道服也能看出她肌肉结实。
　露出的下半身，大腿和小腿也都非常强壮。
　其中唯一柔软的胸部也很大，差不多有脸那么大。如果没有那个，恐怕会忘记她是个女人，她就是这么狂野的女杰。
　
　种族是熊。太可怕了，可怕到极点。
　头上那圆圆的耳朵，根本不可能让人说出好可爱～！之类的话。
　
　前世的记忆让我对熊＝可怕的猛兽有着深刻的印象，所以更加感到恐惧。
　
布伦希尔德·施塔纳……
　
　琪莉妮雅只把目光转向她，低声说道。
　
诶，施塔纳？是那位第一官员！？
　
　说到一位官，那可是仅次于王族的显赫家族，大公或公爵之类的家世。
　就连这样显赫家族的大小姐也是这里的成员……鸡道果然在这个国家根深蒂固，深不可测。
　
“（话说……那是什么……）”
　
　不由自主地被吸引住的，果然还是那无底裤的股间悬挂着的鸡鸡。
　长、粗，简单来说就是大。
　这就是所谓的“有三条腿”吧。
　因淫水而烧得赤黑，即使没有勃起也散发着凶恶的气息。
　
　那湿漉漉的感觉……大概是因为后面跟着的两个女人吧。
　
“啊啊，请等一下主人♡ 这孩子还没恢复过来呢。”
“呜……嗯……♡”
　
　穿着学生服的两位少女，从她们露出的痴态和语气来看，她们是布伦希尔德的鸡鸡套。
　
“布伦希尔德小姐……又在来之前找经理了吗？”
“哈哈哈，因为她们一直说想要想要，我作为主人也得回应她们吧？”
“哈……两位都怀孕了吧？请适可而止哦。”
“我知道啦。适可而止地射了两发就忍住了。多亏了这样，现在还觉得不够呢……嗯？”
　
　那酒红色的目光捕捉到了一只陌生的狐狸。
　
　啊，眼神对上了。完蛋了。
　
　
“喂，喂，好像往这边来了……！”
“有外人在的话会很显眼啊……哈……真是的，应该早点送回去的……”
“快想想办法啊——！”
　
“喂，你这家伙，没见过啊。”
　
　呜哇！已经靠近了！
　
　本来就够可怕的了，下半身还完全暴露着逼近过来，真的什么都做不了。
　玛菲能做的，就只有像小鹿一样颤抖。
　
“啊……啊……”
　
　就像那美克星篇的拖时间部分一样发出声音时，布伦希尔德那边“嗯？”地挑起了一边的眉毛。
　
“啊！你就是之前在食堂里大放厥词的家伙吧！”
“诶？”
“看吧，对伊莉洁说‘吵的话就出去’来着！没错吧……被排除在继承人之外的家伙！对吧？”
　
　啊，所以才会因为显眼而变成这样。
　我记得在食堂被伊莉洁撞见了。这下彻底逃不掉了。
　
本来该我去提醒的，要是居高临下地说，伊莉洁听起来也太可怜了吧？所以多亏了你。她就是有这样的特点呢！
啊，那个……
哦，抱歉，还没自我介绍呢。我叫做布伦希尔德・施塔纳。初次见面，三位官令媛。
我、我是玛菲・莫夫提尔……施塔纳一位官令媛小姐。
别这么拘谨啦！我们剑道可不讲究家世。叫我布伦希尔德就好，玛菲。
布伦希尔德前辈，她看起来很困扰。
　
　挡在两人之间的是琪莉妮雅。
　又一次被保护了。
　
嗯？怎么了琪莉妮雅。我正在和玛菲说话呢？
她是我的经理。请不要吓唬她。
经理？哼……也就是说没有剑道经验咯。
　
　布伦希尔德嘴角微微上扬，而琪莉妮雅则露出一副糟糕的表情。
　
你居然有经理……那么纤细的剑道可满足不了吧？玛菲，来做我的经理吧。
前辈！
正好我的两只猫怀孕了，我正在找可以毫无顾忌地做爱的对象呢。
　
　玛菲用前世的记忆努力理解着眼前的状况。
　
　这不就是那种轻浮男对我和关系不错的女子经理搭讪的剧情吗！
　那种杂鱼还不如和我交往呢！
　轻浮男莫名其妙地强，我则狼狈地输掉，然后女朋友被抢走的剧情！
　我是琪莉妮雅，女子经理是玛菲，而轻浮男是布伦希尔德……虽然全员都是女性。
　
她已经有婚约者了。剑道的常识在这里行不通。
哈？你让一个有婚约者的女人照顾你？
不、不是那种关系！总之今天就到这里！我也先告辞了。
　
　琪莉妮雅拉着玛菲的手准备离开，却被抓住肩膀，无法动弹。
　看起来只是轻轻搭着，却一步也动不了。这就是熊族的力量……！
　
不行。我很中意她。你配不上她。
中意也好，配不上也好，她又不是物品……
那就决斗吧！
　
　决斗！既然剑道这种战斗要素出现了，那就只能决斗了吧！
　我觉得不会有啥好结果！
　
　周围一片骚动。对于她们来说，决斗也是值得让人紧张的事情。
　
“时间就是现在，地点就在这里！我赌上同等的东西，你也接受吧！”
“……我地位比你低，所以是否接受由我决定。当然是不接受。”
　
　然而琪莉妮雅却冷静地离开了。
　
“要逃吗？”
“随你怎么想吧。玛菲，我们走。”
　
　看来决斗不会发生了。
　呼，没有玛菲会被强壮的女战士粗暴对待的场景了。
　
　
“等等，胆小鬼！”
“……你说什么？”
　
　琪莉妮雅的脚步突然停住了。别冲动啊！
　
“你当然不可能打赢我，明知会输还挑战是傻瓜才会做的事。但在道的世界里，没有勇气挑战比自己强的人就会被这样称呼，‘软弱的胆小鬼’！”
　
　饶了我吧，连马蒂的元素都出来了。虽然比波特更难以理解，但也没有德罗宁出现啊。别再以金·罗的标准来思考了。
　而且因为被叫胆小鬼而发飙也是从第二部开始的吧。
　
“罗曼诺夫家的宝贝居然是个胆小鬼，难怪在家里不受待见。”
“……！”
　
　琪莉妮雅转过身来！一向冷静的表情此刻已被愤怒染红！
　
　看来不小心踩到了她的地雷。这大概是故意的吧。
　
“请收回你的话，我既不是胆小鬼，也不是家族的失败者！”
“那就用战斗来证明吧，天才琪莉妮雅妹妹。”
“好啊！”
　
　这下不妙了……在场没人能阻止。
　
　玛菲也是一头雾水。她第一次看到琪莉妮雅如此愤怒，难掩惊讶。
　
“啊，那个琪莉妮雅？”
“对不起，玛菲……被那样说我实在无法沉默……”
“那倒是无所谓，但我是啥位置？”
“你……是决斗的赌注，也就是奖品……”
“诶！？”
　
　这是什么发展啊。玛菲明明什么都没做，却莫名其妙地陷入了危机。
　来到这里是个错误？说这种话就……
　
学生会长！来做见证吧！难得有场决斗，虽然是非正式的，但也要好好进行啊！
好、好的！
　
　
　

　
　
　
　转眼间，在榻榻米的中央，银色的褐色熊与黑猫美少女对峙着。
　
　这是一场使用鸡鸡的竞技，所以双手被专用的束缚具绑在背后，只有鸡鸡可以向前伸出。
　从旁边看有点难看。但因为是正式着装，所以没办法。
　你们别笑！
　
　
那个，决斗是什么？
哎呀？你不是经理吗，居然不知道？
呃，我最近才刚当上。
　
　玛菲询问的路人扶她女生回答道。
　
决斗是从古至今流传下来的赌斗比赛。赌注可以是任何东西，但这次是经理……也就是你，和布伦希尔德前辈带来的孩子中的一方作为赌注。
　
　据说过去通常赌的是自己的子宫——也就是胜者为了让败者怀孕而进行的仪式。
　雄性之间战斗，败者变成雌性……在不可思议的生物特辑里看到过的那种。
　
　随着时代的变化，赌注不再局限于子宫，而是变成了任何重要的东西。
　容易理解的有金钱，还有“决定谁在上”之类的排名。
　其中也有伴侣或恋人什么的。真是充满了NTR要素。弱小的扶她注定被剥削……
　
　
　即便如此，琪莉妮雅真的没问题吗？玛菲担心着她的安危。
　
　对手怎么看都很强。他拥有那种插进去就会把人弄坏的巨大鸡鸡。
　
　而琪莉妮雅的鸡鸡……和布伦希尔德的相比显得很不可靠。
　并不是说它小。长度上来说，它甚至能超过肚脐，龟头也很饱满，让人想起金针菇。虽然没那么极端地细。
　如果要插的话，比起熊的巨大鸡鸡，猫的鸡鸡似乎更轻松……玛菲擅自品评着。
　你有这种想法的时候就已经完蛋了。
　
那么，决斗由学生会长菲涅涅主持。双方，勃起准备好了吗？
好了哦！
那么，请进行一场无愧于鸡鸡道始祖楚兰特神的战斗吧。
　
没、没问题吧琪莉妮雅……拜托了……！
　
　玛菲在周围聚集的成员中站在最前排，双手合十，简直像女主角一样。
　琪莉妮雅注意到了她炽热的视线，两人目光交汇……但无法让人安心。
　
　她看起来也不轻松。战斗还没开始，太阳穴就已经流下了汗水。
　
　
　
开始！
　
啊啊啊啊啊！！
　
　啪！！
　
　双方同时发动速攻！肉体碰撞的声音回响！
　如果可以的话，真希望一辈子都听不到这种声音！
　
哦哦，前辈的初次攻击被挡住了！
不愧是罗曼诺夫家的天才少女……不仅神力了得，连那里也挺厉害。
但前辈在笑！而琪莉妮雅的表情却扭曲了！
　
　连体育和战斗剧中常见的解说观众都配备了，真是服务周到的俱乐部啊。
　
怎么了琪莉妮雅！只有第一击是完全勃起吗！
唔……！
　
　如果能无视那过于残酷的画面，这确实是一场激烈的战斗。
　
　琪莉妮雅利用长度优势，大幅挥动，让龟头借助离心力。
　那柔软的长物不断击打在布伦希尔德的上面，一下又一下！
　但效果并不明显！
　
　布伦希尔德的巨物确实刚强。无论怎么击打都屹立不倒，宛如铁塔。
　
就这点能耐？连前列腺液都没流出来！
　
　筋肉熊只是轻轻晃动一下，黑猫的那玩意就被弹开了。
　随后，前辈的攻势开始了。
　
　虽然动作不大，但每一次攻击都带着质量，琪莉妮雅的表情因痛苦而扭曲。
　美少女忍耐的表情确实诱人，但在这种情况下，实在不该说这种话。
　
怎么了？要出来了吗？这样的话玛菲也会失望的。
还……还没……！
很好，但太温柔了！
　
　啪！啪！啪！
　猛攻！猛攻！猛攻！
　
　快点结束吧！再这样描述下去真的受不了了！
　
喵……呜……！
一口气解决你！
　
　结束突然降临了。
　
　布伦希尔德一个转身！不是回旋踢，而是回旋甩鸡巴！
　她第一次使出的绝技，正中琪莉妮雅的鸡巴！
　
　黑猫无法忍受，身体颤抖，发出短促的可怜声音，撒下白色的败北痕迹，飞了出去。
　
　
“一射！到此为止！”
　
　看到倒下的黑猫，眼镜羊的信号响起。
　比赛结束。结果一目了然。
　学生们“哇哦！”地骚动起来。
　
“作为早泄来说，已经算努力了。但还远远不够。而且勃起也不够硬。如果是处男，就用想象力来弥补吧。”
　
　布伦希尔德作为高年级生的训话。简直就像个好前辈嘛。
　
“可恶……！再来一次！”
“哈哈哈！本大爷随时奉陪！不过你看起来已经萎了，还能勃起吗？”
　
　琪莉妮雅看起来真的很不甘心。
　虽然能听到她几次努力呼吸的声音，但她那细长的鸡巴再也没有勃起。
　
“打扫地板是败者的责任。快点干吧。”
　
　
　布伦希尔德径直走向玛菲。
　她每走一步，体重都让人感受到压迫。每一步都让玛菲的心脏紧缩。
　
“好了，走吧，玛菲。”
“不，不要……”
“抱歉，这是正当决斗的代价。而且你是作为琪莉妮雅的经理在这里的吧？那就得遵守鸡巴道的规矩。”
　
　她的手搭在玛菲的肩膀和腰上，像公主抱一样把她抱了起来。
　多么强大的力量。虽然玛菲很轻，但她轻松地把她举了起来。
　即使现在挣扎，也无法从她的手臂中逃脱。
　
“请等一下！”
“嗯？琪莉妮雅啊……别做这种丢脸的事好吗？”
“那孩子真的没关系！我，我来代替她，玛菲她……”
“你还真是执着啊。玛菲对你来说这么重要吗？”
“…………她，是我的朋友……”
　
　这句话让人感动得想哭。
　即使要被带走，玛菲还是惊讶地问“真的吗？”。什么时候好感度已经积累到这种程度了？
　
“嗯……我明白了。我也不想再当坏人了。”
那、那就！
今天一天就好
诶……
　
直到放学你都是我的。那边有休息室，我们去那里吧
　
　这次玛菲终于被带走了。
　
　琪莉妮雅想要追上去，却被眼镜男以按照规矩去打扫！制止，可怜的狐狸被带进了空无一人的休息室。
　那里只有简单的椅子和桌子，还有一张不知为何存在的床。
　
　
『坠落之声，哈罗留的恶作剧，铁的门』
　
　神术的锁。这样一来谁也进不来，也无法贴在门上偷听。
　房间里只有玛菲、布伦希尔德，以及她的两个跟班。
　
你们，把她脱了
好～的
等、等一下！
　
　转眼间，长袍、毛衣、衬衫、裙子，甚至连内衣都被一件件扔掉了。
　那如同触手般顺滑的手法让她连抵抗的机会都没有。
　
那、那个！我有婚约者！
明明有婚约者还来这种地方，不是摆明了想出轨吗？
我根本不知道有这种地方啊！
没事没事，结婚前失去处女之身是很常见的事
　
　果然，肌肉女丝毫没有停下的意思。
　她脱下外套，解开束胸，那对爆乳随之晃动。
　那巨大的尺寸让玛菲不由得看呆了。
　
来，好好享受吧。放心吧，大概不会弄坏的



# 24　被狂野的前辈当成宝贝

　楚兰特族以其独特的浅黑色皮肤而闻名。
　
　在身体能力方面，他们在所有眷属中也是首屈一指的。
　在体育等领域的排行榜上，楚兰特族独占鳌头是司空见惯的景象。
　
　他们的性格，说好听点是豪爽，说难听点就是粗鲁。总之就是狂野。
　其他优雅的种族有时会毫不客气地他们为“蛮族”。
　
　她们信奉的是力量。
　这里的“力量”，也指“征服女人的魅力和能力”。
　
　抢夺与被抢夺是家常便饭。楚兰特族的女人会侍奉强大的扶她。
　因此，建立一夫多妻后宫的人不在少数。
　但另一方面，出生在楚兰特的弱小扶她则处境悲惨……这种差距比其他氏族更为显著，这也是楚兰特族的特点之一。
　
　那么，布伦希尔德·施塔纳·楚兰特又如何呢？
　作为这个氏族的第一官家千金，她究竟是强者还是弱者……答案不言自明。
　
　在地下道场的休息室里，如果将她压在玛菲身上的姿势称为弱者，那其他人简直就是微不足道。
　
　
　
“呜……放开我……”
“不行哦 主人的小弟弟不好好闻一闻可不行”
“我们会帮你放松的，玛菲小姐什么都不用想，只要把身体打开就好”
　
　第○夫人、经理、怀孕飞机杯……无论怎么称呼都行的两名女学生夹击之下，玛菲动弹不得，只能被迫嗅到那根巨根散发出的雄性气息。
　
　从刚才的决斗开始，它就一直勃起着。
那根刚直的尖端因“即将侵犯狐美少女”的期待而颤抖，透明的液体溢出，仿佛光是前戏就能让人怀孕般强而有力。
　
“好臭，好臭啊……！”
　
　除了雄性气息，还有来道场前刚进行过交配的雌性气息和精液气味。
　明明只差一岁，为什么她能有如此百战磨炼的感觉？
　
　龟头已经靠近鼻尖。虽然没有碰到，但能感受到它的热度。
　
“哎呀？主人，这孩子已经湿得不行了呢～”
“呜，住手，那里……！不要……！”
　
　咕啾……飞机杯A小姐触碰到玛菲的私密处，展示着指尖的光泽。
　
　布伦希尔德嘴角上扬，发出“哦”的一声，阴茎随之剧烈震动。
　因此，它一瞬间碰到了胸部，狐少女的身体猛地一颤。
　
“胸部也很柔软呢。虽然不能夹住，但可以一直摸下去哦。”
“难道说，已经有经验了？”
这么说来，婚约者先生还真是迅速呢～
　
　怎么可能是什么婚约者。只是被女仆和妹妹开发的身体自己有了感觉，自己颤抖而已。
　
唔…… 嗯、嗯、不要 停下……
　
　这两个人，可不是普通的鸡鸡容器。
　她们懂得如何打开女人的身体。即使不是发情期，玛菲的脸也逐渐变红，体温上升，也是因为这个原因。
　
能插进去吗？
我来确认一下
啊！？ 啊！ 别、别插手指啊！
　
　中指、无名指……被温柔插入的手指像是在探索一样着阴道内部。
　
　不是强迫的，而是温柔的手法。
　久违地接受他人的手指，顺利地、咕啾咕啾地进入。
　长时间紧闭的少女通道像是回忆起来一样逐渐打开。
　
哎呀哎呀，这可真是……主人，看起来没问题呢～
才不是没问题！ 唔嗯、啊 那里、不行……
G点有感觉了呢。要不要先来一次？主人的鸡鸡很大，不好好放松一下可不行
　
　
　滋溜、滋溜、滋溜、滋溜……
　
　咕啾、咕啾、咕啾、噗啾……
　
　
乳头勃起得很厉害呢
唔……
不用忍着声音哦
　
　下半身被飞机杯A小姐，上半身被飞机杯B小姐。逐渐被雌化。
　
　在这期间，勃起的大鸡鸡在鼻尖前一动不动。
　触觉和嗅觉，还有从铃口不断流出的前列腺液，视觉也被侵犯着。
　
主人，差不多可以了吧
等得不耐烦了！ 那么──
等等，避孕套！
这种东西我可没带啊
　
别开玩、笑了…… 『水滴、肌肤的颜色、孩子哎呀唔唔！？
　
　玛菲用尽最后的神力想要咏唱的是『将自身周围的他者推开的神术』……然而，被塞入口中的雄性打断了。
　
　幸或不幸，龟头的大小并不特别。也就是说，玛菲的小嘴也能含住……当然，下巴得碰到锁骨的程度才能张开那么大。
　
喂……别咬啊
好厉害！轻松就把主人的前端含住了呢♡ 小馋猫吗？
真的是第一次吗？怎么看都觉得口交的技巧很娴熟呢
　
　其实并不是第一次，也不是不知道该怎么做好。
　在可动范围有限的情况下，舌头自然而然地舔舐着背筋，玛菲自己却没有察觉到这一点。
　
（好腥……！早泄很多，舌头都麻了……♡）
　
　嘴巴被塞住，只能勉强用鼻子呼吸……紧紧贴合的阴茎气味毫无保留地涌入，让人头晕目眩。
　
嘿……♡ 看起来挺厉害的嘛。居然还有余裕含着我的东西动舌头
呜咕！（不是的）
玛菲小姐，试着把舌头伸进尿道里吧♡ 会觉得不可思议地轻松哦♡
那里是主人为数不多的弱点
喂喂，你们俩
　
　头脑渐渐被粉色占据的玛菲，忍不住听从了左右两边的甜言蜜语。
　是不甘心一直被压制的好胜心，还是对压倒性强势雄性献媚的雌性本能？
　
　过了一会儿，玛菲的舌头缩回了一次，随后像是舔舐阴部一样，伸向了巨大的龟头。
　
唔！？♡ 这家伙，真的搞起来了……呜
　
　只是口腔内的爱抚。
　舔舐着龟头的周围，小心翼翼地拨开缝隙。
　
　正如飞机杯所说，真的假的？舌头竟然真的伸了进去。
　
　其实入口的部分相对容易让舌头进入，那里有一点小小的空间。
　
　玛菲的舌头继续向前。
　舌头的长度毕竟有限，也没有蛇那样的长度。所以不会深入到那种程度，不过……
　
唔…………♡
　
　强势的女主人表情一瞬间崩坏，随即像是掩饰一般，牢牢抓住了玛菲的头。
　
！？ 呜……！？ 咕、～～～！ 呜…………！！
　
　阴茎一下子深入到了口腔深处。
　这样一来，尿道的刺激也无法继续，被龟头压住的悬雍垂带来了恶心和眼泪。
　喉咙被堵住，鼻子也无法呼吸。阴茎窒息的倒计时开始了。
　
　小手不停地拍打着施暴者的大腿和臀部，但对方并没有停下来。
　
　
　仿佛是为了让她明白自己的地位的喉部折磨结束后，玛菲咳嗽着重新获得了空气。
　
　被拔出的鸡鸡和自己口中的唾液之间牵连着一根丝线。
　
教了多余的东西啊。你们等下要受罚了。
嘻嘻♡ 要被惩罚了♡
　
　那么，沾满唾液黏液的棒体已经准备好了。飞机杯A小姐的爱抚也让穴侧准备就绪。
　
　接下来要做的事情只有一个。
　
来～，现在要进去咯～
　
　白色紧致的小腹上贴着乌黑发亮的鸡鸡。
　长度和粗细都是迄今为止见过的最大的。如果要用依云来比喻的话，那就是1.5升的塑料瓶。
　而现在，它正要被插入……
　
进……进不来……
第一次插入确实没法插到根部。不过嘛，到肚脐还是能做到的。
没问题的哦♡ 我们第一次的时候也很痛苦，但习惯了之后就不再需要其他鸡鸡了♡
是啊是啊♡ 这个人虽然有恋人，但还是被抢走了……理由是普通的鸡鸡太松，不够舒服，所以就抛弃了。
　
　
　摩擦……♡ 摩擦♡
　
　
　还没有插入。
　只是用来问候即将征服的女性私处，进行摩擦。
　即便如此，小阴唇和阴蒂也被刺激得玛菲的腰微微颤抖。
　
很厉害吧♡ 它会一直插到肚子深处，让人无法思考♡♡
紧紧地填满所有地方……知道了这个之后，普通的鸡鸡就再也无法满足了♡
而且还能直接往子宫里注入特浓的精子，怀上双胞胎甚至三胞胎……我也是被这样怀上双胞胎的♡♡
我也是被一次就强奸了卵子♡ 舒服得几乎失去意识，觉得生为女人真是太好了♡
　
　飞机杯小姐们依旧缠绕在身边，像催眠音声一样在耳边甜言蜜语。
　她们巧妙地抬起玛菲的大腿，摆成M字开脚的姿势……毫不懈怠地将即将牺牲的女性献给主人。
　
　强大的雄性……即将被侵犯……本能让腹中发热，爱液像润滑剂一样进一步包裹着摩擦的鸡鸡。
　
　
　到了这一步，玛菲依然没有现实感。
　明明有婚约者，却要和别人发生性关系？ 而且还是在学院里？
　
　正因为已经做了，所以想说“现在还在说什么”……但如果，在发情期坚守了贞操呢？
　如果没有多米娅和玛雷特的暴行，也没有和莉亚丽丝的近亲相奸，作为一个正常的待嫁千金，应该还是处女吧。
　如果以处女之身进入学院，也会变成这样吗？
　
　如果是那样的话，这故事也太残酷了。
　虽说有一部分是因为自己的行动，但就这样毫无辩解地成为前辈的猎物，实在是……
　人生中仅此一次的处女丧失事件，竟在学院的地下进行。
　这种事情真的可以发生吗？
　这就是玛菲的命运吗？
　
　正是如此。
　
　现实是无情的。
　
　
　
那么，我要开始了……
　
　
　噗噗……♡
　
　
呜！？ 好、好大……♡
　
　最初的感觉和插入玛雷特的粗大鸡鸡时有些相似。
　滑溜溜的龟头分开滑溜溜的入口和阴道壁，慢慢地撑开身体。
　龟头的棱角并不算太明显。正因如此，已经被开发过的小穴几乎没有抵抗就接受了……
　
好大，太大了，啊────不行，不要！ 不要再继续了！
你在说什么啊。才刚进去龟头的一点点而已。
太大了！ 不行，进不去！
　
　从发情期结束的超安全期到现在，大约一个月。
　直到最近连手指都不敢插入的阴道已经完全松懈，对久违的粗大鸡鸡插入毫无准备。
　
好痛……要裂开了……！
没问题的♡ 我们会让你舒服的♡
啊，乳头不要♡
　
　和刚才一样，A小姐用指腹温柔地抚摸着秘处……阴蒂。
　仅仅是这样就让人几乎忘记了疼痛，快要高潮了，而两人同时吮吸着两侧的乳房，久违的轮奸让身体不由自主地颤抖。
　
　被今天刚见面的女人侵犯，被连名字都不知道的随从们像鼻涕虫一样黏着……
　
我要插到最深处了！
　
　
　咕啾，咕噜！♡♡♡
　
　
呜！？ 啊────……♡
　
　入学后的第一次性爱，立刻让玛菲达到了深高潮。
　
　
　
　布伦希尔德感觉到龟头顶到了子宫，停下了腰。粗大的鸡鸡才进去了一半左右。
　
　插入几乎要撕裂大腿的巨根是痛苦的。
　耻骨和骨盆被撑得几乎要变形，下腹部不自然地浮现出异物的轮廓，甚至连即将被射中的子宫都从外面清晰可见。
　
嘻嘻，我们从外面轻轻敲打一下吧～♡
　
　之前安妮对我做的那些刺激，现在看来也能轻松完成。
　被这样一弄，已经开发过的玛菲只能发出可悲的娇声。
　
呀！？♡ 啊♡ 不行，顶到子宫了っ゛♡♡
　
　嘎吱……♡
　
嗯呀呀呀っ！♡♡ 别咬，放开我！♡
呵呵呵，对不起啦～♡
　
　快乐并不只限于下半身。
　被开发过的敏感乳头被轻轻咬住，快感倍增。
　布伦希尔德什么都没做，但阴道却不由自主地痉挛收紧。
　
太厉害了……第一次见到这样的穴
　
　至今为止凡是体验过的人都称赞玛菲的名器。
　身为第一贵族小姐的她也感到十分满意。
　
　她原本忍着不动的腰自然地摆动，寻求更多快感的鸡鸡深入……
　
　
　咕吱♡
　
　
啊……啊゛っ゛♡♡ 啊゛っ゛！？♡♡ 要、要去了っ♡♡
糟糕，你该不会不是处女吧！
　
　果然还是被发现了。
　
　确实不是处女，但布伦希尔德并没有因此感到失望。
　处女什么的太麻烦了。她也这么认为，毕竟已经处理过不少处女了。
　
　没有被开发过，无论碰哪里都会立刻喊痛，根本没什么好处。
　里面还有足够的天花板。无论尺寸有多大的人都没问题。
　请尽情插入吧。声音不错吧，轻松驾驭的娇声，马力十足哦。
　
哇，第一次插入主人的鸡鸡居然这么顺利……意外的宽松？
不，还是紧的……！不过，弹性很好……♡
　
　女性的阴道是能伸缩的。
　每个人都有所不同，但基本上弹性越好，越能适应各种体型和姿势。
　反过来说，即使内部形状一流，如果尺寸不合，插入的一方也不会感到舒服。
　那些试过过于紧致的飞机杯的人应该明白，光是紧并不会带来多大的快感。
　最重要的是契合感。
　正因如此，“身体的契合度”比当事人所想的还要重要。
　
　而玛菲……毫不夸张地说，是“与任何人都契合”的性器拥有者。
　
　简直像是为了成为婊子而诞生的女人。
　
　从体型来看，显然尺寸不合适。然而布伦希尔德感到快感，完全是因为玛菲是名器。
　面对这样的巨根，当然需要能够充分伸展的。因此，与能够伸展的玛菲交合的人也会变得早泄。
　
“啊♡♡ 肚子，好奇怪♡♡”
“稍微加快点节奏吧♡ 这种穴，让人忍耐是不可能的。”
　
　
　滋噜、滋噜、滋噜、滋噜！♡♡
　
　滋咚、滋咚、滋咚、滋、滋咚♡♡
　
　
“啊♡♡♡ 太、太大了♡♡ 要、要去了……♡♡ 啊♡♡ 停、停下♡ 要死了♡”
“总是刺激到最舒服的地方……♡”
“要、要去了！ 要去了，所以停下啊♡♡♡”
　
　每次动作时，从紧密闭合的阴道口飞溅出白色泡沫般的爱液，欢迎鸡鸡的阴道已经做好了榨精的准备。
　无视玛菲满是浊音的恳求，布伦希尔德进一步加快了节奏。
　
　阴道被彻底挖掘，子宫从内外被挤压，体内的“女人”不断发出悲鸣。
　肚子胀起，双腿张开，性感带被轮奸，但感受到的却不是痛苦。
　
“（好、好舒服……♡♡♡ 胸部、小穴，好舒服♡♡♡♡）”
　
　不知何时嘴角上扬，已经无法思考任何事。
　
　
“可恶，我竟然……♡♡ 喂，你们让开。”
　
　正在玩弄乳头和阴蒂的两人立刻让开，肌肉巨根的力量逐渐增强。
　
“啊♡♡ 被、被抬起来了……！？♡”
　
　通过鸡道锻炼出的刚直，仅凭勃起的力量就将玛菲的臀部和腰部一起抬起……
　
　
　咕噜♡♡♡♡
　
　
“啊♡♡♡♡”
　
　一边挤压子宫一边插入，然后全力抬起。
　以鸡鸡为支点，强行让她坐起。
　
　顺势将狐头完全埋入布伦希尔德的巨乳之间。形成了对坐的姿势。
　这次是从下方突起的巨根。重力的作用下更加深入。已经埋入了一半以上。
　
“肚子、要、要坏掉了♡♡♡”
“你真的很棒……我要让你怀孕，成为我的第六夫人♡”
　
　她轻飘飘地说道。
　实际上也确实简单。丘兰特族一夫多妻是理所当然的。抢走别人家的妻子或婚约者也理所当然。
　更何况是位居第一的官家，大多数家族都只能忍气吞声。
　
　能够执行权力的统治者，那就是布伦希尔德。她的话可不是开玩笑的。
　
啊！？ 不、不要♡ 求你了，不行啊♡♡
不喜欢的话就试着逃走啊。已经快要出来了……♡
咦！？
　
　双脚胡乱挣扎着。这是真正的抵抗。
　
　但在这种状况下根本不可能逃得掉。粗壮的手臂紧紧搂住她的后背，下半身被贯穿到肚脐深处，根本使不上力。
　即使能移动双脚，脚跟也只是在床单上摩擦。那微小的动作反而让插入越来越深。
　
痛吗？ 还是舒服？
不、不要，别这样……♡♡
到底是哪个！
　
　
　噗哧！！♡♡♡
　
　
啊……──────♡♡♡♡
　
　
　咕噜！♡ 咕噜、咕噜！♡♡
　
　噗哧！♡♡♡ 噗哧哧哧♡♡♡♡
　
　
我问你是痛还是舒服。快说♡
啊！？♡♡♡ 舒、舒服啊！！♡♡ 肚子要被压扁了♡ 啊、小穴要坏掉了♡♡♡
那想怀孕吗？
不要啊♡♡ 怀孕什么的♡ 求你了♡♡ 不要，不要啊♡♡♡
　
　否定的只是语言。语言是玛菲仅存的最后一丝理性。
　
　被插入、被压垮、被低语……阴道和子宫已经承认了这个强大的雄性。
　最重要的是，被紧紧拥抱的安心感，是她从未体验过的本能刺激。
　或许可以把一切都交给这个人……她甚至在一瞬间这样想过。
　
　即便如此，玛菲还是选择了绫。
　
绝对，不行，不要啊♡♡♡
哦……那我可以不射在里面哦
求你了，射、射出来吧♡♡
不过，以后也要让我继续做哦
啊……！？♡
　
　NTR题材中常见的提议。真是让人欲罢不能……
　
嘛，开玩笑的啦。只是现在而已。
　
　这玩笑开得真是……
　
　其实布伦希尔德也只是因为兴致来了才随口一说。
　与琪莉妮雅的决斗中赢得的只是放学前的这段时间。也就是说，这是仅此一次的权利。
　在大家面前自己说出来的。违背这个就是违背道义。
　只是因为感觉太好了才说出口的。
　
………………………………
　
　哦？玛菲的样子是？
　
　
（今后，还会，再这样……♡♡）
　
　子宫在痛苦地收缩。
　不想离开那不断亲吻的龟头。
　如果成为这个人的飞机杯，就能随时被贯穿腹部，享受快感……
　
　本就变得痴傻的玛菲的头脑，也被这种本能的低语所动摇。
　
（好舒服，还想，被这个人，进入……♡♡♡）
　
　那里已经将决斗的赌注、避孕之类的一切都抛诸脑后。
　
　
总之要射了……你们
好的♡ 脸上、胸部、小穴还是后庭♡ 请随便射在喜欢的地方♡♡
我也是♡♡ 想要在怀孕的小穴里被射满♡♡♡
那最后再用力插一次，然后，ッ！
　
　
　噗哧！♡ 噗哧！♡ 噗哧！♡ 噗哧！♡ 噗哧！♡
　
　
啊啊啊啊啊——————！！♡♡ 啊啊啊～～～～～～～！！♡♡♡ 好舒服！！♡ 肉棒，用力地插进来♡♡ 要去了！！♡♡♡♡♡
　
　两人的交合处渗出爱液，雌狐发出了今天最激烈的叫床声。
　为了追求快感，在被插入的瞬间自己也用力压上，子宫几乎要崩溃。意识在这里中断了。
　
啊！♡♡ 要射了♡♡
　
　——噗哧♡♡
　
　差点就来不及了。
　布伦希尔德将怀中的娇小身躯扔到床上，首先射了一发。
　在失神狐的白色身体上又涂上了一层白色。
　
啊——嗯♡♡
　
　飞机杯A小姐立刻含住了龟头。大量的精液像泵一样涌出，但全部被她用嘴接住。
　
　噗噜噜♡ 噗噜噗噜噗噜噜噗噜！♡♡♡ 噗噜噜噗噜噜♡♡♡
　
嗯！？ 呜——！？
喂，都漏出来了哦
糟了，还在射……！
我也要♡
　
　熊女仍在继续射精。
　本来飞机杯的嘴就装不下，这次的量比平时还要多。
　A小姐忍不住把头移开，口鼻中溢出大量黏稠的精液，宣告放弃。与此同时，射精仍在继续，脸上的精液像精液面膜一样染满了她的脸。
　接手的B小姐勉强咽下了多次卡在喉咙里的浓稠精液。
　
真是的，贪心成这样。分我一点♡
嗯噗，咕噜……♡♡
　
　A小姐脸上的精液也被舔干净了。作为飞机杯，她们真是优秀的随从。
　
呼……没想到会射这么多……可能是最多的一次了
太厉害了♡ 不愧是主人♡
与其说主人厉害，不如说能榨出这么多精液的这位更厉害吧……
　
　接着，两位飞机杯开始舔舐玛菲从大腿到腹部溅上的精液……
　
经理小姐♡ 你也来点精液吧♡
呜……？♡♡ 嗯，嗯噗，啾？♡♡
　
　被口对口灌入唾液与精液混合物的玛菲，虽然意识全无，身体却猛地一颤，再次喷出了潮水。
　
主人……我也想要鸡鸡♡ 看到刚才的场景，我忍不住了……♡
啊，我也要♡♡ 请给我猛烈的活塞运动吧～♡
　
　玛菲被夹在中间，雌性们撅起了屁股。
　布伦希尔德看着自己征服的三具身体，也无法抑制……按照先前的宣言，进入了惩罚性交阶段。
　
　到了放学时间，她们才像是突然想起来一样结束了3P，用神术清理了被丢在一旁的玛菲的身体，然后匆匆离开了。
　至于关键的玛菲本人，则一直昏迷不醒，沉沉睡去。



# 25　严肃的往事要简短

　琪莉妮雅没有练习，而是在道场的角落里抱着膝盖坐着。
　周围投来“经理被抢走了，真是可怜……”那种说不出滋味的视线。
　
　布伦希尔德在下课时间才回来。玛菲不见踪影。
　
那家伙的话，应该在休息室里睡着吧
　
　看着那位用完就丢、匆匆离去的前辈的背影，黑猫慌忙跑进了休息室。
　
呜……玛菲……！
　
　眼前的惨状正如她所料……
　虽然用神术清理过了，但性爱的余香依然残留，而沉睡中的全裸玛菲怎么看都是事后状态。
　
　那微微张开的女性器官映入眼帘，琪莉妮雅不由得勃起……但立刻在心中全力压制。不能用那种眼光看朋友！
　
　
　总之先给她穿上衣服，背着她回到地面上。
　
嗯……？
　
　走出城堡时，玛菲醒了过来。
　
咦，琪莉妮雅？
玛菲……对不起……
啊……这样啊，我昏过去了是吗……哈啊……
　
　琪莉妮雅的心里满是沉重的罪恶感。
　因为自己参与了那场对决，导致玛菲被前辈侵犯了。而她明明还有婚约者……
　毫不夸张地说，这是她人生中感到罪恶感和悔意最强烈的一次。
　
　
　不过，玛菲本人则只是觉得“又搞砸了……”而已。
　
　虽然那几乎就是一场强奸，但她却感到满足。
　一开始虽然难受，但最后只剩下强烈的快感。
　光是回想起来，那种子宫被碾碎的感觉仿佛又复苏了。
　
（呜……）
　
　如果被问是否还想再来一次，老实说她无法点头。本能告诉她，那种过度的刺激只会带来伤害。
　
　自从回忆起那些事情——自从15岁以后，这种事情就一直在发生。
　渐渐地，她甚至开始觉得“这个国家是不是对性有些开放？”并不是自己或周围的问题，而是环境就是如此。
　这是个存在发情期的世界。据安妮说，风俗业一直都很繁荣。
　王族和贵族千金们也都有炮友或肉体飞机杯。
　
　于是，她心里开始生出一种自我安慰的解释，告诉自己变成这样是无可奈何的事，免得陷入自我厌恶。
　
　叮铃……仿佛听到了业力值积累的声音。
　
　
谢谢你背我。
…………
　
　无言。或者说，即使开口也只能说出道歉的话。
　遗憾的是，琪莉妮雅并没有像玛菲那样脑子缺根筋。现在背着她也是出于歉意，试图通过这种微不足道的劳动来稍微赎罪，却又对自己感到厌恶。
　负面情绪在螺旋上升。
　
　在这缓慢的放学路上，身后传来了接近的脚步声。
　在回头之前，对方已经主动开口了。
　
玛菲！听我说，我找到恶役千金了——为什么你在背人？
　
　粉红色头发的兔族，梅洛莉。
　
　当她绕过琪莉妮雅时，脸上的兴奋表情变成了惊讶。
　
哇，你居然被这么可爱的女孩子背着！你们已经在百合了吗？
才不是！是朋友！
玛菲，这个吵闹的女人是谁？
　
　面对这个粉红色头发的女主角，黑猫皱起了眉头，这也是无可奈何的。
　
她是梅洛莉。同年级的……朋友？
为什么是疑问句？你是那种对朋友定义要求严格的阴暗系吗？
你们关系真奇怪呢。
　
　不过，琪莉妮雅也完全符合“奇怪”的定义……但她似乎是在有自知之明的情况下说出来的。
　
这孩子叫琪莉妮雅……差不多可以放我下来了。
……明白了。
　
　如此这般。
　介绍了一下住在隔壁的室友和偶然遇到的同年级前辈，这三位即将成为一生挚友的人第一次聚在了一起。
　没想到这三人竟然会变成那样……
　
　
不过，你真是个美人，黑发也很漂亮……你的恶役千金指数也很高呢。
你在说什么？
那种冷淡的感觉也是！啊，不过我已经找到了真正的恶役千金了哦。
　
　她所说的恶役千金，似乎是在图书室查资料时遇到的学生。
　据说对方用扇子遮住嘴角，和随从们一起嘲笑梅洛莉：“平民也会认字吗？”
　而被嘲笑的本人却因为感动而说了句“谢谢！”，让对方困惑不已。
　
一回想起来就感动得不行……那耀眼的金色纵卷发！豹族的恶役千金！
这不是伊莉洁吗！
怎么，你们认识？
是我们的同班同学啦
哇！世界真小呢！那玛菲，和她战斗的时候请多关照啦！
说什么呢。要怎么战斗啊
　
　
　

　
　
　
　和吵闹的粉红兔子一起吃了晚饭，又泡了澡的玛菲终于在自己的房间里喘了一口气……还没来得及休息。
　
　完成了人生中第一次让朋友进自己房间的成就。
　对方是琪莉妮雅。她的脸色果然不太好。
　
今天的事……再次抱歉。都是因为我输了……
啊，嗯，嘛……没事啦。过去的事就算了，而且本来就是我不该偷偷跟踪你的
……这是为了确认一下才问的……你是不是被布伦希尔德前辈……那个，抱了……对吧？
嗯……嗯
就是，那个，嗯……性行为，对吧？
…………嗯
………………！
　
　说出来的是玛菲自己也觉得害羞，听着对话的琪莉妮雅也感到尴尬。
　
　并没有详细说明到底做了什么。被两个女人分开双腿无套从正面进入……这种事情玛菲没有勇气详细描述。
　
　即便如此，当得知认识的人之间发生了性行为这个事实被摆在面前时，黑猫的尾巴还是不由自主地竖了起来。
　不管是BSS还是NTR，总之听到认识的异性的这种话题总是会让人感到有些不对劲。
　
　琪莉妮雅是个处女。而且这个年纪了连婚约者都没有。
　所以作为一个处女，她难免会胡思乱想……前面的尾巴也变得精神起来，她拼命地用双腿夹住它试图隐藏。
　
啊……你来我这里我却什么都没做，这样不太好吧
诶！！？
我给你泡茶吧。稍等一下
啊，嗯，嗯
　
　她原本还以为会有什么色情的招待，结果可能只是因为她是处女所以才会这样。
　嘛，在这种对话的流程中说些奇怪的话的玛菲也是常有的事。
　
（可恶，完全停不下来……）
　
　刚刚还在失败后毫无反应的某物，随着时间的推移再次开始勃起。
　现在大概半硬。如果有兴致的话还能让它完全挺起来……但在信任自己并邀请到房间的朋友面前，玛菲不想做这种事。
　
　这……这个房间里充满了女孩子的气息。
　
（别人的房间的味道……玛菲的味道……）
　
　去别人家时常常会有的，和自己家不同的味道。
　甚至连这都能和色情联系起来。琪莉妮雅几乎要领悟到为什么人类是呼吸的生物了。
　
（不要用那种眼神看！不要用那种眼神看！！）
　
　无心。一心一意地无心。
　
　和神术的修行一样，要磨砺自己的精神。
　
久等了
哇呀！？
　
　失败了。
　原本琪莉妮雅就不是一个内心很坚强的人。
　
请用。虽然没有点心
……我、我开动了
　
　看着眼前放下杯子的玛菲的侧脸。超级可爱。
　一旦意识到，嘴唇看起来就很有光泽。因为是刚洗完澡，所以很湿润。
　
　并不是恋爱。并没有那种感情……但刚才确实看到了这么可爱的女孩一丝不挂的样子。
　
　小巧的乳房，可爱的乳头，光滑得连一根毛都没有的大腿，还有那个接受前辈的私处……
　
好烫！
　
　为了冷却自己擅自回忆起来的头脑，想要喝茶来提神，却忘记了自己怕烫。
　
没、没事吧？
嗯……没事…………那个，我有一些话想跟你说……可以吗？
可以。只要不太晚
　
　宿舍的房间虽然是个人用的单间，但也有一些用来和别人聊天的家具。
　
　圆桌和两把椅子。也就是说，对面的桌子下面看不到。
　琪莉妮雅觉得在说话的过程中会平静下来，于是利用看不到这一点，决定搭起帐篷。
　
　
　
首先，你和前辈发生关系的事情，在场的所有人都知道……但不会外传
诶，是这样吗？
在剑道相关的人身上施加了保守秘密的神术。从那个地下道场开始，除了那种地方，想说话也动不了嘴，也无法用图画或文字记录下来
　
　也就是说，琪莉妮雅在被问到社团活动内容时，一直坚持“不能说”，也有物理上的原因。
　
　玛菲暂时放心了。这样一来，也不会奇怪地传开。
　
还有……那个，关于经理的事情。
嗯。
可能有……就是说……必须这么做，就是说……
　
　据吞吞吐吐的琪莉妮雅说，因为当时已经宣布了经理的身份，所以至少希望我能担任一年的经理工作。
　
这个只要借一下名字就行了。当然你也可以拒绝。只是……
好啊。
诶，可以吗？
本来就是我插手的。要不是那时琪莉妮雅说是经理的话，我还不知道会变成什么样子。既然上了船，就划下去吧。
…………谢谢。
对了，经理是做什么的？
　
　从经理这个词联想到的，是常见的社团活动那种。
　在练习累了的时候，递上毛巾和运动饮料的那种。
　如果说得更社会化一点，就是管理运营的职位。
　
　但和那些都不太一样。
　
为了统一认识，我来解释一下……
　
　在金道中，经理所做的管理，说白了就是对选手的金进行管理。
　在以勃起为关键的竞技中，选手的金的管理非常重要。
　观察选手的特性，找出弱点～在比赛前多久射精才能达到最佳勃起状态～等等，都要进行管理。这就是金道中经理的主要工作。
　
　基本上每位选手都会有专属经理。
　通常是由伴侣——未婚的话则是恋人或婚约者担任经理，这是从事金道的家族的传统。
　没有婚约者的琪莉妮雅似乎一直都没有经理。
　
诶……
所以，真的只是借用名字。我不会要求你帮我处理性欲或在比赛前让我勃起之类的！
啊，啊，啊哈哈……嗯，只是名字。只是名字哦。
　
　就连玛菲也一时语塞并感到退缩，但在始终悲痛的美少女面前，轻易就妥协了。
　这就是女主角的力量吗……虽然这并不是女主角。
　
　
　为了形式上担任经理，每周需要来一次道场，假装管理琪莉妮雅。
　嗯，这样的话应该没问题。既不会有糜烂的关系，即使被其他社团成员看到，秘密也会被保守。
　而且每周一次的话，应该也能和炼药研究会兼顾。再次确认OK了。
　
啊，不过又要见到那位前辈啊。
没关系的。这次我不会再被挑衅了……绝对。
说起来还真是意外呢。琪莉妮雅看起来像是那种不会被挑衅的类型。
…………一旦涉及到家里的事，就……
　
　茶还很烫，琪莉妮雅几乎没有碰它。
　
　她似乎决定把杯子放下，等它凉一凉。
　
既然要成为经理……也许我应该先告诉你一些事……你愿意听吗？
　
　哦，这是要开始自我讲述的部分吗？还是说要用一整话来讲述过去？
　希望她能简短一点。平时差不多该结束了，但要是像连载漫画那样从现在开始讲一整卷的内容，我可受不了。
　
　咦？没那么长？那就没问题了。
　
　
　

　
　
　
　对琪莉妮雅来说，罗曼诺夫五等官家并不是一个好的原生家庭。
　
　这是一个自古以来就与“茎道”有关的家族。而现代的家主——琪莉妮雅的父亲，是通过茎道的决斗得到了现在的伴侣。
　没错，罗曼诺夫夫人也是一位扶她，她在决斗中落败，按照旧式传统，交出了自己赌上的子宫，从而完成了这场婚姻。
　
　夫妻关系并不差。屈服并成为女性的夫人，如今以妻子和母亲的身份生活着。
　
　琪莉妮雅并没有感受到那种常见的“我不被爱”“我不是被期待的孩子”的感觉……但她的两个姐姐似乎并非如此。
　
　
　琪莉妮雅是作为三女出生的。本来她既不是继承人，也不是什么重要人物，长大后要么找个工作，要么入赘到别处，过着轻松的生活。
　
　然而，她拥有着超乎常人的神力。
　罗曼诺夫家并不是一个特别擅长神术的家族。这纯粹是突变的结果。
　只是，她无法完全掌控那过于庞大的神力，从小就不擅长神术。
　
　如果只是这样倒也罢了。但她在家中引人注目的原因还有一个。
　在所有姐妹都是扶她的情况下，她拥有着最大的“茎”。
　
　
　父母曾考虑“虽然是三女，但也许可以让她当继承人～”，但家人和姐姐们强烈反对。
　最终，她并没有被选为下一任家主。
　
　或许是因为这个原因，琪莉妮雅从小就被姐姐们欺负。
　
　有时是普通的言语或暴力，有时则是以茎道修行的名义。
明明拥有超乎寻常的神力，却连像样的神术都用不出来。
虽然茎很长，但却软弱无力。
　失望、浪费天赋……姐姐们出于嫉妒，纷纷责骂她，琪莉妮雅被打上了失败者的烙印。
　
　父亲是个不太关心孩子的人。说他是典型的贵族也不为过。对于不是继承人的孩子，他从不插手她们的事。
　只有母亲是唯一一个对她说“你是天才，一定会有所成就”的人……但这并不足以治愈她被姐姐们不断否定的心灵。
　
　琪莉妮雅带着创伤和自卑，一直走到了今天。
　
　
　

　
　
　
　听完这番话的玛菲只能发出一声“呜哇……”。
　别人的家庭困境，还有来自姐姐们的家庭暴力……没想到会是这么沉重的话题……
　
　但她愿意告诉我这些，说明她至少对我有些信任吧。想到这儿，我感到有些高兴。
　
“所以我要在学院里取得成绩……一定要让那两个蠢姐姐后悔！”
　
　或许能这么想已经算是好事了。她没有放弃反抗的精神，还保留着自尊。
　甚至说到要让她们后悔。光是这一点，她的内心就已经足够坚强了。
　
　她所说的成绩，是指津道。
　
“每年有一次大赛……我要在那里夺冠。”
　
　这所学院聚集了全国各地的贵族。
　津道的U17级别大赛似乎也在学院举行，时间大概是半年后。
　
　就是那种体育题材里常见的玩意儿！全国大赛、甲子园、高中联赛之类的。
　
　说要在大赛上夺冠，等于是要夺得全国冠军。真是个远大的梦想。
　
“能做到吗？”
“……我会做到的。我会变强。就算今年不行，明年也一定行。”
　
　不过，要达成这个目标，她的自信和实力都还不够。
　
　即便如此，琪莉妮雅还是说出了这样的话，玛菲被她的决心打动了。
　
“真厉害……我尊敬你。要是我的话，肯定没法这么坚强。”
“我也不是什么坚强的人……”
“但你在努力变强。我觉得这很厉害。别说明年了，今年就夺冠吧！我也会作为经理尽力帮忙的！让我协助你吧！”
　
　她情不自禁地握住了琪莉妮雅的手。黑猫惊讶地发出“咿呀！”的声音，玛菲连忙道歉：“对不起！？”并松开了手。
　
　桌子下的帐篷刚刚因为沉重的话题安静下来，现在又恢复了活力，比刚才更高了。
　……当然，玛菲对此一无所知。
　
“等等等，作为经理！？”
“啊，对了……那就普通地做我能做的事吧！”
“是、是吧？玛菲你有婚约者对吧？”
　
看到狐狸一脸歉意地笑着说“突然握你的手，抱歉了”，琪莉妮雅的心情从烦躁变成了恼火。
　她快要忍不住了，于是用双腿夹住反翘的津，一口气喝完冷茶，站起身来。
　她的步幅尽可能地小，几乎只用膝盖在走路。
　玛菲完全没有察觉到异常，危机感实在太低了。
　
“那明天见啦。”
嗯，明天见，琪莉妮雅。
　
　正慌张想要离开的黑猫突然停下脚步，没有回头，小声说道，仿佛不想让对方看到自己泛红的脸……
　
叫我琪莉就好。
琪莉？
妈妈都是这么叫我的……你也可以这样叫我。
原来如此。那以后请多指教啦，琪莉！
　
　虽然经历了许多事情，但能够用昵称称呼朋友，这一定是件好事吧。
　关上门后，玛菲感到疲惫感一下子涌了上来，立刻就睡着了。
　
　而琪莉妮雅这边却无法入睡，度过了一个辗转难眠的夜晚。
　她并没有恋爱的情感，但内心却涌起了欲望。
　怎么能用那种眼神看朋友呢！尽管这么想着，但她的身体却不由自主地兴奋起来……矛盾，或许就是有智慧生物的天性吧。



# 26　炮友宣言不算堕落

　一周后，玛菲来到了炼术药研究会的房间。
　
　她并非没有烦恼，但还是决定相信那位公主所说的认真活动的话。
　如果这是谎言的话，那就狠狠地骂她一顿吧。
　
　谜之判定的谜之自动门打开了。来吧，愉快的研究开始了！
　
哟
　
　穿过门的瞬间，耳边传来一个帅气的声音，玛菲不由得惊叫了一声。
　居然在背后埋伏，真是个奇怪的家伙。
　
抱歉抱歉，因为很高兴你又来了，所以忍不住，对吧？
请别开这种玩笑……
　
　贾丝琳的声音很低沉。不像多米娅那种沙哑的感觉，而是像宝冢系那样平滑的低音。
　那种仿佛ASMR般的贴近耳语，让人不由自主地心跳加速。
　
　
　
　房间很整洁。没有研究者常见的杂乱脏乱，加上灯光的配合，甚至有一种优雅的氛围。
　
　然而这里是一个正经的部室、研究室兼实验室。
　或许是在玛菲来之前就准备好了，长桌上摆满了各种瓶子、壶和锅。
　
重新自我介绍一下。我是贾丝琳・库尔内尔，担任这个炼术药研究会的会长。
我是玛菲・莫夫提尔……请多关照。
在这里，你和我都只是研究者。虽然可能有点难，但请把彼此当作同样追求炼术药的同伴，没有身份的高低之分。
这……确实有点难呢。
　
　大概就是那种常见的套路吧。说是无礼讲，但真的无礼的话还是会受到惩罚的那种。
　听到刚才的话，她还没厚脸皮到能说原来如此！请多关照，贾丝琳！的地步。如果是梅洛莉的话，说不定会这么做……
　
虽然想马上开始……不过，你对炼术药了解多少呢？
就是结合了神术的药物的总称……大概是这样。抱歉，还没在课堂上学过，所以知识方面完全不懂……
看来真的是从零开始呢。那让我来享受一下成为你第一位教师的荣誉吧。
　
哈！？你是不是小看炼术药了？就算被这么说也不奇怪的新手程度。
　然而贾丝琳只是轻轻笑了笑，甚至还表示接下来会教她很多东西。
　无论她的本性如何，对待新人的方式温柔得让人感动。
　
我也可能会重新理解一些东西。这样互相教导对双方都有好处。
　
　教别人学习的话，自己也能得到好处的那个道理吧。
　
　
　
正如你所说，炼术药是在制药过程中融入神术的药物的总称。其种类至今无法完全掌握，药物与术式的组合是无限的。这也是新药难以诞生的领域。
嗯嗯
不过，有些制作方法已经确立了。这里陈列的就是其中的一部分。
　
　不同颜色的玻璃瓶，里面装着液体。
　
这是治愈身体的药，这是能在周围展开屏障的药，这是能在黑暗处看见的药──
　
　确实都很普通。玛菲也都见过。
　
　比如治疗伤口的药，就是涂在患处的那种。如果是擦伤，瞬间就能好。
　简直就像奇幻世界里的魔法药水，类似游戏中的药剂。
　从某种意义上来说，炼术药就像是游戏中的药水。有各种效果，比如解毒、保护身体、提升敏捷度等等。
　
　所以也有很多被禁止生产的禁药。
　
这是什么？
用了之后会让人头脑混乱，无法思考，但能获得极度愉悦感的药。
这不是禁药吗！
刚刚调配的。当然，我打算马上处理掉。
　
　或许应该对亲自制作这种药感到惊讶，但更让人震惊的是，神圣的学院里居然突然出现了这种违禁品，真是让人无语。
　
　玛菲忽略了公主殿下可能有些奇怪的癖好。
　
……咦？殿下难道是非常厉害的炼术药师吗？
嘛，算是有点小成就吧。
嘿……
　
　看来这不仅仅是兴趣。那么，或许能从这里学到一些正经的东西，玛菲心里有些期待。
　
这是提升身体柔韧性的药。无论身体多僵硬的人，用了都会变得柔软。
嘿……
这是能改变头发和体毛颜色的药。其实有些大人物会用这个来乔装打扮。
嘿……
然后这是……能让人像发情期一样变得极度兴奋的超强力媚药。
请收起来！
　
　媚药似乎不是禁药。应该禁掉。
　
　就这样，玛菲被介绍了很多种药，再次意识到炼术药的种类之广。真的是无所不有。而这还只是发展中的领域，真是可怕。
　
遗憾的是，你想要的『那种能长出来的药』还没有被开发出来。
诶，没有吗……
不过，只是还没被发现，也许能做出来。炼术药就是有这样的可能性。说不定你会成为那个创造历史的人。
唔……我能做到吗？
重要的是追求的心。在学期间学到的东西，毕业后说不定也能派上用场，这是完全有可能的。
　
　正如她所说，希望并未破灭。
　但追求的是在学期间……直到结婚为止。
　
……殿下，我无法如此从容。请告诉我炼术药的制作方法……新药研究的方法。
　
　这个外行在说什么呢。难道以为仅仅两年就能研制出新药吗？
　
　……这一点玛菲自己也清楚。然而，贾丝琳却以从未有过的严肃表情接受了她的发言。
　
这本来应该是通过在学院的选择课程或在制药局的研修，成为一名合格的炼术药师之后才能进行的事情。确实，有些学生在学期间就能不断推出新药。但我不认为你是那样的人。
即便如此……拜托了。只要能实现心愿，我什么都愿意做。请指导我吧。
　
　对玛菲来说，炼术药的希望只有这里了。她只能依赖拥有专业级制药技术的殿下。
　即使现在去药术俱乐部，一个彻头彻尾的外行能做的实验，大概也就是小学生在科学课上做的食盐水实验那种程度。
　即使舔鞋子也要请求。
　
　一心一意，直率得像个主角。
　
　在她低得几乎能看到发旋的头前，似乎有些沉思的迹象。
　
…………明白了。既然你这么说，那我就教你吧。
啊！
不过，炼术药的可能性太广，同时也是危险的领域。实验失败产生毒物的情况也屡见不鲜。实验必须在我的监督下进行。这个房间里的药品和器具……哪怕是一把勺子，没有我的许可也不准碰。明白吗？
是！！ 非常感谢！！
　
　没想到，贾丝琳竟然接受了这个外行的天真愿望。
　
　严厉的语气又变回了往常那种纠缠不清的样子，表情也柔和了下来。
　
　
那么，我们马上谈谈其他条件吧。
是！
可以抱你吗？
啊……诶？
　
　明明刚才还在说正经事，这个公主突然在说什么啊。
　
刚才说的是为了安全考虑的基本事项。既然你要依赖我，那我自己也应该得到一些回报，你不这么认为吗？
唔……我是这么想的，但这种事……！
　
　她那笑眯眯的表情也显得很自然。被那双眯起的眼睛盯着，玛菲有种进退两难的错觉。
　
其他的……
其他？简单点的就是钱或家里的关系，但这两样我都不缺呢。
唔……
　
　怎么会这样。用○○来交换身体……这简直是要发展成NTR题材的经典剧情了。
　这位公主是天才吗？
　
　正如刚才所说，关于炼术药，除了依靠贾丝琳别无他法。
　即使正常学习，毕业时也只能获得“炼术药师学徒”的头衔。光是成为学徒就需要两年时间。
　玛菲想要的是生发药，而不是成为炼术药师。
　她提出要跳过这些麻烦的步骤，直接帮忙制作新药。这简直是破天荒的优惠。
　
　甚至可以说，就算交出身体也还有找零……
　
我并没有说要你成为我的妻子。只是希望你能在这个房间里成为我的秘密恋人。用其他话说就是炮友。
不、不行……
对婚约者……对绫·北条感到抱歉吗？
　
　听到绫的名字，心跳更加加速。
　这个女人，就像上周一样，情报收集得很快。
　
我也在派对上见过绫小姐。她可爱得让人无法想象她会长出那种东西。
　
　她的声音缠绕在四肢上，让人一步也无法动弹。
　这是什么……明明是狼，却像蛇一样。
　
在结婚前失去处女是很常见的事。如果担心的话，可以在学期间袭击绫小姐制造不在场证明。而且你想要生发药的原因……不就是为了让绫小姐生孩子，而不是你自己吗？
……！
说到底，一个未出嫁的千金小姐想要那种药本身就很奇怪……如果是这样的话，你是不是处女就更无关紧要了。只要药完成，你就是插入的一方。
　
　真是了不起的推理能力。
　几乎和玛菲的思考完全吻合。虽然还没有说中她已经不是处女的事实，但再给点时间，可能连这一点都会被揭穿。
　请住手吧，殿下！玛菲已经无言以对，浑身发抖了！
　
你可以学习炼术药。我可以拥抱你。我对自己很有信心，不会让你感到痛苦。这对我们双方来说都是各取所需……不是吗？
　
　
　这很诱人。
　
　贾丝琳不会像上次那只肌肉熊那样粗暴。
　她一定会让我感到舒服，甚至让我主动陷入其中。
　一切都如她所说，即使无法制作出药，最坏的情况也可以在绫入学的那一年制造既成事实……
　
　如果这是游戏，现在应该会出现选项。
『接受提议』『拒绝并离开』之类的。
　
　玛菲的选择是──
　
　
…………我明白了。
　
　说出来了。终于说出来了。
　
　凭借自己的意志，亲口说出要将身体交给绫以外的人。
　仿佛有什么决定性的开关被按下的感觉。
　做出沉重决定的身体失去了力气，软绵绵地靠在椅背上。
　
但、但是，那个……正式的话……还是不太……
没关系。你个子小，一开始可能会有些困难。我们还有很多时间。慢慢了解彼此吧。
我不是那个意思……！
那正式以外的事情？那也很有趣呢。除了炼药术，我还有很多可以教你的。
　
　她愉悦的笑容像毒药一样。让人迷恋的毒药。
　但她的笑容中，似乎还包含着另一种毒。
　
（对不起，绫……但我不会堕落的……！）
　
　好好好。
　
　
　

　
　
　
　既然已经宣布了炮友关系，保持适当的距离也是没办法的事。
　即使贾丝琳突然搂住我的肩膀，我也不能像之前那样甩开她……
　
那个，太近了……
呵呵，真可爱。我的小狐狸。
　
　让人牙酸的台词。但请想一想。
　被一个比自己高、年长的姐姐（王子系）这样说话，谁会不心跳加速呢。没有吧！
　所以玛菲的心跳加速也是情有可原的。
　
现在才问可能有点晚，但为什么对我这么执着？通常不会对有婚约者的人这样吧？
确实如此。我是王族，所以有些事情是被允许的，但正因为是王族，才更应该懂得分寸。
那为什么……
大概是一见钟情吧？
　
　请不要一边害羞地笑着一边摇尾巴。
　这样玛菲也会心动的。这已经不是被抢走的问题，而是普通的出轨了。
　其实已经算是出轨了吧？这么说的话……
　和绫还没发生过关系，所以根本算不上被抢走？这么说的话……
　
快、快收拾吧！快到放学时间了！
是啊。顺便告诉你东西都放在哪里吧。
　
　
　重新振作起来，进入认真模式。
　不用的锅放在那边的架子上，匙子和测量器具则放在那边的抽屉里，诸如此类。
　
　在这个过程中，查看药品柜的玛菲发现了一个标签。
　
啊，是琳琳·布莱德的东西。
你知道吗？
去年可是热门话题哦。身份不明的炼药师，一年内发明了三种划时代的新药，这可谓是前所未闻。
　
　虽然她从未公开露面，但已被国家认可。传闻她一定是太过天才，为了不被卷入不好的事情，她的身份只有国家最高层极少数人知道。
　她就是琳琳·布莱德。
　好奇心旺盛的人们试图将她暴露在阳光下，但没人能找到她。
　
哎呀，真是让人不好意思呢。
殿下为什么会不好意思？是朋友之类的吗？
不是，因为那就是我。
…………诶？
　
　怎么可能。
　
不不，这明显是开玩笑的吧。
我可没对你撒过谎。琳琳·布莱德就像是我的笔名一样。这个研究会没有顾问导师，由我来管理，也是因为学院长知道这件事。
　
　玛菲大吃一惊。
　但也有一些令人信服的部分。
　
　尽管是学生主导的活动，但社团活动有顾问是理所当然的。既然没有，也就是说会长贾丝琳拥有超越顾问的某种身份……
　
真、真的吗？
我在十岁时就获得了资格，从那以后一直如此。使用假名是因为……你看，如果是我在制作药物，那不是显得很奇怪吗？而且我也知道如果用我的名字发布药物会引发什么样的反应。
　
　本以为是个天才，结果居然是个超级天才。
　
　既是美女，又是公主，还是个玩家，更是当下炙手可热的身份不明炼药师……到底要堆砌多少属性才够呢。
　
　不过这对玛菲来说是个好消息。
　毕竟能得到琳琳·布莱德的协助，简直就是雪中送炭……不，应该是雪中送豪华游艇。再也没有比这更令人安心的了。
　豪华游艇的船费？用身体来……



# 27　狐狸与狼的手手对决

　入部第一天什么都没发生。
　
　是的，第一天是这样。
　
　隔了几天的第二次活动日，公主立刻现出了本性。
　
可以做吗？
请自便
不要
　
　她认可了对方是那样的人。即使距离很近也没办法。
　玛菲正在做炼药术的基础中的基础——研磨药杵，甚至连调药都算不上……而从后面抱住她的第四公主贾丝琳。
　这两个人就是现在的炼药研究会成员。
　
　房间位于城堡的七楼，穿过迷宫般的道路才能到达。几乎没人会来。
　
　所以即使有像殿下这样的王族在场，也没人会拘谨，殿下无论对谁做什么，都不会有人看见。
　
　
库琉斯的种子不要磨，要从上面压碎。像这样……
　
　公主的手覆在握着研钵的小手上。
　简直像爱情剧的一幕。
　
因为是圆的，所以用压力粉碎比较好。
哈……差不多该放开我了……
今天就到这里，陪我一下好吗？
　
　结束？明明学习才刚刚开始。
　这种研磨连小孩子都会。像是玩耍一样。
　如果总是被打断，制药什么时候才能完成……
　
　玛菲本想这样抗议，但殿下说放下杵。今天已经结束了，她只能服从。
　正如她所说，如果被命令放下，无论是筷子还是杵都必须乖乖放下。这是为了安全而定的条件。
　
　
没关系，放松肩膀。你很轻，可以靠在我身上。
　
　坐在房间里唯一一张柔软的总裁椅上。那是公主专用的椅子，她坐在上面，让他坐在她腿上。
　
　……想起了最后一次和莉亚丽丝做那种事的情景。
　
你闻起来很香。你很有魅力。
是克龙科斯的护理品……
啊，那家商会。那里的化妆品很受欢迎，我也试试吧。
　
　头埋在她的耳间，手被她轻轻玩弄着，简直像是在撒娇。
　
那个……你不是要做那种事吗？
你就这么期待吗？
不是！我只是想快点结束而已！
我不是说过了吗，我们要慢慢了解彼此。所以我想知道关于你的事……比如，你喜欢什么？
喜欢的东西……
　
　前世的话，我喜欢看着买的股票上涨……但现在已经没有股票这种东西了，所以要说其他喜欢的东西的话……
　
顺便说一下，我喜欢女孩子。
啊，那种……那我喜欢绫。
我开始兴奋了……你这是在诱惑我吗？
为什么！？
在这种时候提到婚约者的名字，简直就像是在宣布现在就要背叛那个人一样。
　
　虽然道理莫名其妙，但似乎突然选错了对话的选项。要是普通地说喜欢甜食之类的就好了吧。
甜食……？你是想让我侵犯你吗？可能会被这么说。还是算了吧。
　
入学已经有一段时间了，交到朋友了吗？
你是家长吗……交到了，但我不打算介绍给你。
真冷淡啊。
　
　从头顶传来的温柔声音。后脑勺感受到的柔软触感……
　不能说是不舒服。被抱住后背时，莫名感到安心。尽管对方是即将对我出手的人。
　
感觉有点像相亲呢。虽然并没有相亲。
如果抬头的话，就可以相亲了哦。
哈哈，那是个好主意。如果对视的话，我可能会忍不住吻你哦。
为什么你总是往那方面想呢……
因为我想对你做那种事啊。
　
　噗噜。
　
　公主的手触碰到玛菲的胸口。
　虽然已经做好了心理准备，但还是忍不住漏出了呼吸。
　
隔着衣服也可以，但可以直接触摸吗？
就算我说不行，你也会摸的吧……
没错。不过作为交换，我希望你也能触摸我这边。
　
　贾丝琳在玛菲身上灵巧地解开裤子的前扣，露出里面的东西。
　那里当然有之前看到的那玩意儿……
　
呜……
　
　虽然很想就这样逃走，但也不能真的逃跑。不过，她应该不会突然强行袭击我吧。
　玛菲将大腿之间夹住了从下方顶上来的那根东西。
　
　只要把裙子掀起来，简直就像自己长出了那东西一样。玛菲在咽下口水之前，先感到了战栗。
　
（近距离看，真的好大……）
　
　隔着大腿，不仅龟头，连整根都看得一清二楚。
　和最近看到的东西相比，布伦希尔德的更接近一些。
　
我要解开纽扣了
　
　贾丝琳的手从腋下绕过来，转眼间就解开了衬衫，拉下了胸罩。
　没错，玛菲穿着胸罩。
　入学前，大家都说还是穿上比较好，她才勉强穿上的。
　
　小巧的胸部接触到外界的空气，感到一丝凉意。
　紧接着，公主的手的温度传了过来。
　
嗯……
虽然小，但很柔软呢。真是好胸部
　
　不像之前安妮那样带着戏弄的手法，而是纯粹在享受触感。光是这一点，就足以让玛菲的心情高涨起来。
　
来，你也摸摸我的
摸、摸……难道是说，用手，那个……？
嗯。能做到吗？
　
　要她摸这根巨物吗？而且还是用手。
　在她犹豫的时候，贾丝琳并没有催促。但股间的那东西诚实地跳动了一下，无声地催促着。
　
…………
　
　玛菲伸出手，触碰了它。
　
怎么样？
好热……而且，好大
希望能说得更详细一点呢
　
　这是什么意思。难道要一一说明每个部位的形状吗？
　……大概就是这样吧。玛菲一边用手指滑动，一边开口。
　
又长又粗，前端也膨胀着，整体看起来好恶心……好可怕
不用害怕。大家的评价都很好哦
所谓的评价……
而且，大概还只进行到一半左右吧。
诶，还只？呜哇！？
　
　大腿内侧被压迫的感觉，眼前突然出现的景象，足以让人发出悲鸣。
　
　与背后传来的温柔声音截然相反。血管隆起、龟头张开的凶恶巨根。
　毫无疑问，这是我至今为止见过的最大的。
　如果从双腿之间突然伸出像手臂一样的东西，任谁都会叫出声吧。
　如果前屈的话，说不定还能口交。
　
　这到底是个什么世界啊。难道地位越高，鸡鸡也会变得越大吗？
　
　这种东西要是插进来，我宁愿跪下来恳求对方住手。
　
别发呆了，拜托了。
呜……
　
　这个角度让我想起了前世。
　只要像平常自慰那样动手就行了。
　
　……但大小差太多了。毫无疑问，前世拥有的东西在这里简直像手指一样。
　
　简直就像在说你所谓的"男人"，在这里连雄性都算不上。
　
　
　战战兢兢地触碰，开始移动。用双手。
　
好硬……
　
　这真的是同一个人类的东西吗？难道不是仅仅用皮肤包裹的金属吗？
　那种硬度，仿佛能听到嘎吱嘎吱的声音。
　
对对，很好。再用力点也没关系哦。
　
　与此同时，贾丝琳的胸部攻势也开始了。
　手指触碰到挺立的乳头，带来甜美的麻痹感。
　指甲轻轻刮过，带来的不是痒，而是微微的快感。
　
（这种东西到底要怎么才能射精啊……）
　
　从掌心传来的热量和脉动。
　
　前端溢出了透明的液体。大概进行得很顺利。但公主看起来游刃有余。完全看不到结束的迹象。
　
请快点射出来吧。
还远远不够呢。
唔……那我就全力以赴了！
　
　我以前也是个男人。很清楚要怎么撸才能尽快射出来。
　虽然大小不同，但本质上是相同的东西。不可能做不到。
　赶紧让他射出来然后回去吧。
　
　
　唰、唰、唰……
　
　
“诶……你有经验吗？”
“没有啦。哪里是最敏感的？”
“问弱点还真是大胆呢……嗯，那里，感觉不错。”
　
　贾丝琳透露的地方是龟头稍微下面一点……于是我用手指圈住那里，重点进攻。
　
　渐渐地，前列腺液的量也增加了。
　透明的液体从龟头流下来，弄脏了手。这也起到了润滑的作用，开始发出“咕啾咕啾”的声音。
　
　但发起进攻的并不只有玛菲。
　
“啊，殿下！”
“嗯？”
“请不要……摸我的胸……”
“不要。我们来比比看谁先高潮吧。”
“怎么可能因为胸部就高潮……嗯♡”
　
　发情期结束后依然被摸着的胸部仿佛在说“才不是那样呢”。
　虽然否认了，但真的感觉就要来了。如果不快点的话就要输了。
　一说要比拼胜负，玛菲的好胜心就涌了上来。真是可爱。
　
　公主的手法确实高明。
　乳房整体、乳晕、乳头……她恶意地摸、握、捏着所有地方。
　心跳和呼吸的间隔变得越来越短。
　
　胸部的刺激感顺着背脊流遍全身，手也开始变得不稳。
　
“声音漏出来了哦。”
“烦、死了♡ 啊♡ 呜♡♡ 嗯♡♡”
“真是敏感呢。简直不像是个处女。”
　
　胸部的进攻越来越激烈。这样下去的话，在他射精之前我就要高潮了。
　为了不输，我加快了手的动作，让浓稠的前列腺液大量流出。
　光是这些粘稠又炙热的液体，就让人觉得可能会怀孕。
　
“殿、下、啊♡ 手、停下♡”
从刚才开始内裤就湿得一塌糊涂了呢。已经快要高潮了吗？
要、要去了，快停下……！♡
没关系，就这样去吧
　
　贾丝琳的嘴唇触碰到脖子，轻轻地吸吮着。
　手指也捏住乳头拉扯，带来强烈的刺激。
　
　不妙。
　这么想着的玛菲将上半身向前倾，试图逃脱……却抓住了眼前逼近的龟头，犹豫了一瞬间后，张开了嘴。
　
嗯！？♡
　
　突如其来的举动让贾丝琳的手停了下来。趁此机会，玛菲开始用舌头舔舐。
　舌尖触碰到的地方热乎乎的。有种酥麻的感觉。
　在龟头和周围舔来舔去，像用吸管吸吮一样啾啾地吸着。
　与此同时，手也在激烈地动作着。
　
（快点射吧♡ 射吧♡ 射吧♡♡）
　
　咕噜噜，咕噗咕噗，啾——！♡♡
　
等、等一下……♡
　
　最后一击，玛菲张大嘴含住了龟头。
　在老家接受的英才教育（？）派上了用场。如果是处女的话，恐怕无法一下子含住这么大的龟头吧。
　玛菲不雅地张大嘴，用口腔内侧刺激着，避免牙齿碰到。
　
　连第四王女都未曾预料到的突袭。效果立竿见影。
　
　
　——噗噗♡♡
　
啊！？ 呜、噗哈！
　
　噗——♡♡ 噗噜噜噜♡ 噗噗♡ 噗噗噗噜噜♡♡♡
　
　
　源源不断的精液飞溅而出，弄脏了玛菲的脸和制服。
　虽然立刻松开了嘴，但最初的那一发还是直接射进了嘴里。
　
呜哇哇哇哇……
　
　玛菲伸出舌头，张开嘴，让浓稠的精液缓缓流出。
　腥臭难闻，这种东西根本不能在嘴里停留太久。
　
　与此同时，贾丝琳的射精还在继续。
　
（哇……到底要射多少啊♡）
　
　玛菲从这充满活力的射精中感受到了胜利的愉悦。为了让败者来吧来吧～，她上下摩擦着大腿，协助对方射精。
　前世从未见过的白色喷泉持续了好一会儿，结束时已经不是余韵，而是让人不禁感叹这东西到底要喷到什么时候……的程度。
　
　毫无顾忌地飞溅的液体不仅弄脏了腹部，甚至连胸部也未能幸免，紧闭的大腿之间是稍微有些软化的阴茎，以及一个如果把脸埋进去可能会溺毙的精液池。
　
　话说回来，这精液也太浓了吧。
　粘在衣服和皮肤上的液体并没有流下来，而是紧紧贴在上面，大腿上也能感觉到沉重的分量。几乎像是固体，简直就像是果冻一样。
　这种状态要怎么回去呢……没关系，用神术就能清理干净了吧。
　
　
怎么样，殿下？这次是我赢了吧。
　
　回忆起这场胜负的玛菲，完全没有意识到自己现在的样子有多么诱人。
　
　勉强同意成为炮友的后辈，竟然认真地进行了一场随口说出的胜负，先是手淫，接着是口交，然后还兴致勃勃地看着射精……说真的，简直就是从色情漫画里跑出来的角色。
　就算被吐槽你其实是个色胚吧，她也无法反驳。
　
殿下？
…………
　
　沉默。但是——
　
啊，等、殿下……
　
　这次不只是胸部。那只沾满精液、已经没法再穿的内裤也被他的手触碰了。
　
你……在干什么……！？啊♡，等等，不要♡
『晴天，吹拂的风，飘扬的床单』
　
　清除污秽的神术。
　玛菲身上黏糊糊的精液逐渐消失了。
　把王族高贵精液当作污秽来处理真的合适吗？不过既然是她自己做的，那就没问题吧。
　
诶？
这样的话，就算把手指插进去也不用担心了呢。
　
　噗嗤——♡
　
啊！？♡♡
我已经很清楚你是个不服输的人了。我们真是同类呢，我也是个不服输的人。
　
　所以才会让你高潮哦——贾丝琳贴在耳边低语的声音中，稍微少了一丝甜腻。
　
啊♡，嗯……唔♡♡
手指被紧紧缠住了呢。真没想到你会有这么湿滑的阴道。
不要……♡
敏感度也相当高……果然不像是处女呢。做出那种表情的绫小姐，难道也是相当厉害的人物吗？
　
　只有一根中指。故意发出湿漉漉的声音，直到第二关节完全陷入其中。
　
第一次可能会有点疼，所以本来想慢慢帮你放松的……但看这样子，现在就直接插入也没问题吧。
　
　让人不寒而栗。
　我踩到了不是老虎而是狼的尾巴。
　她投来的视线和语气无疑像是捕食者。与那位贵族大小姐一样，她根本不在乎低级的纯洁，可以毫不留情地直接进入。
　
　请停下来，不要插入——虽然我想这么说，但那在阴道里来回舔弄的手指动作实在太舒服了，以至于我无法发出声音。
　无名指也加入进来，正式开始了手淫。
　
啊、要去了♡ 但、啊、手指、停下来♡♡♡
已经？再忍耐一下的话，比赛就平局了哦。
我认输、认输好了♡♡ 啊、不要再弄了♡♡
　
　从手指的紧握中，贾丝琳察觉到高潮即将来临，进一步弯曲手指，从肚子里施加压力。
　那是每个女孩都会感到舒服的地方……已经开发的玛菲根本不可能忍受得住。
　
啊、啊……呜～～～～～～～～♡♡♡
　
　这里是学院。虽然是不会有人来的房间，但如果发出大声会发生什么……现在才想起这些，玛菲拼命想要压抑声音，却失败了。
　明明是狐狸，却发出了像鹰一样尖锐的悲鸣音。那高频率的声音在房间里回荡……
　
　稍微过了一会儿，身体完全放松下来。彻底把身体交给了贾丝琳，而她稳稳地接住了。
　
做得很好。你真可爱，玛菲。
　
　肩膀急促地喘息着，狐少女怨恨的目光投向了那个令所有人都着迷的微笑。
　
　
　
　之后并没有像说的那样被侵犯……而是结束了。
　
太好了……虽然这么想着，但诶，就这样？我问道……
　
周末有空吗？我邀请你来我的房间。
　
　玛菲的状态比想象中要好得多——
　反应也很可爱，在这里草草完事太可惜了——
　如果做了的话可能会失控。所以不用担心第二天——
　
　诸如此类可怕的话接连不断。
　
　简直像是缓刑。和日本的审判不同，缓刑期结束后一定会严格执行。
　
好久没有这种感觉了。如果真的插进去会是什么感觉，会有多舒服呢……让我想起了第一次的经历啊……！
　
　被这样天真地说出来，想生气也生不起来……不，还是会生气。在心里。
　无法说出口，因为对方是殿下。
　
最差劲了……
　
　一不小心说出来了。
　
放心吧，就像我之前说的，不会让你痛的，我会让它成为一段美好的回忆。
和不想睡的人上床，哪有什么美好可言。
　
　流露出的感情是愤怒与厌恶。
　即使已经开始走上子之路的玛菲，也还保有说这种话的常识。
　
　不过，说这种话应该不会突然被当作不敬而受罚吧……？玛菲内心忐忑不安，这也是她小人物的一面。
　不过，贾丝琳只是笑着带过了她的担心。
　不，这是哼……的虐笑。
　玛菲又一次说了自掘坟墓的话。唉。
　
　
　她重新穿上胸罩，扣好纽扣，瞥了一眼公主。
　像这样没有甜腻气氛，迅速准备离开的时候，最有炮友的感觉（主观）。
　
『某天忘记说的话，传递出去吧，候鸟啊』
这是什么神术？
是一种可以简单传递消息到远处的术。
　
　一只淡黄绿色的、像麻雀一样的鸟出现，从窗户飞走了。
　原来如此，类似信鸽。
　
因为欲望无法平息，回不去了，所以打算找个合适的炮友来平息一下。
不用一一说出来！
　
　玛菲怒吼着离开了。
　
　果然是最差劲的。只把女人当作性处理工具。
　
（什么美好的回忆，根本不可能做到吧！）
　
　怎么可能对那种放荡的扶她神魂颠倒。
　我只要能学到炼术药就够了。
　这只是一场交易。用知识和技巧换取一点身体的许可。虽然那鸡鸡确实非同寻常，但没有爱的性爱，怎么可能让我堕落。



# 28　小黑猫的经纪人

　霍尔格……不对，贵族学院的地下有一间秘密房间。
　口令不是帕瑟尔荡，而是一种神术。本该是被彻底隐藏的地方。
　
　由于自己的轻率而成为相关者的玛菲，为了每周一次的管理工作，站在画前咏唱术式。
　
　明明周末已经有最糟糕的安排了，说实话，来这里真是痛苦。
　
　但为了朋友，决定做的事情不会改变。因为我是主角。
　
　
你好……
哎呀，是琪莉妮雅小姐的经理人。
我是玛菲。
　
　跟她打招呼的是琴道的学生长——类似部长的存在，名叫菲内内。戴着眼镜的羊族下半身今天也裸露着。
　
哇，是玛菲酱……
好可爱……
女儿比平时更有精神了！
　
　琴道的成员们在远处投来热切的目光。
　简直就像是为了给女经理看最好的一面而表现的中学生。
　她们应该也有经理人吧，即便如此还是被玛菲吸引住了。真是罪孽深重啊。
　
　
怎、怎么是你！？？！？
　
　
　用特别大的声音迎接她的是玛菲也认识的面孔。当然不是琪莉妮雅。
　
伊莉洁！？你怎么在这……啊……
　
　没想到是伊莉洁。
　也就是说，塔尔卡比莎家世代都是琴道世家！
　她那漂亮的金色纵卷发今天也很有精神。下半身也很有精神……
　
（普通嘛……！）
　
　不知为何，感到安心。这个世界也有前世一般尺寸的人。
　不过其他成员也大小不一，伊莉洁也不算小。
　只是单纯地感到安心了。
　
伊莉洁也在这儿练习啊……
你那怜悯的眼神是怎么回事！
　
　之前似乎是碰巧休息了，这位豹族大小姐也是琴道的成员。
　难怪布伦希尔德表现出那种像是认识的气氛。
　
　不过对她们来说，玛菲出现在这里应该出乎意料吧。
　
"虽然说是我的经纪人，但有什么问题吗？"
　
　救场的是黑猫的同班同学。
　
"琪莉妮雅同学的...？这到底是怎么回事！"
"哎呀说来话长..."
"你不是有婚约者吗！而且莫夫提尔家也不是那种开放的家庭，这究竟是怎么搞的～～！！"
"别摇我啦！"
　
"差不多该适可而止了吧"
　
　第二艘救生艇。褐色肌肉熊学长登场。
　他身后还跟着第○夫人兼经纪人兼飞机杯的两人组在挥手。
　怎么都聚过来了...练习呢说好的练习呢。
　
"噫..."
"'噫'算什么打招呼啊玛菲。我们又不是陌生人～？"
　
　被搂住脖子拉进怀里。巨乳压着脸颊让人心跳加速。
　
　伊莉洁再次震惊，琪莉妮雅气鼓鼓的。
　简直像后宫一样...
　
"你到底怎么回事？和布伦希尔德前辈发生了什么吗？"
"诶，没什么...特别的事..."
"就是嘛～不过是做了次爱而已没什么大不了～！"
"喂！！"
　
　布伦希尔德轻描淡写的爆料！对玛菲造成暴击！
　顺便也给琪莉妮雅补了一刀！伊莉洁已经混乱了！
　
"你、你你你、你说什么...和前辈...？你不是有婚约者...！？"
　
　在外面是刻薄反派千金（梅洛莉语）的她，此刻完全跟不上节奏。
　
　制造完混乱的熊学长迅速溜回练习场，留下三个需要解释的人。
　
　
　

　
　
　
　首先玛菲和琪莉妮雅这个组合，本来就是入学后各种偶然堆积而成的。
　所以突然变成经纪人关系实在难以说明。
　虽然可以撒谎，但迟早会穿帮...玛菲判断还是向伊莉洁全盘托出最妥当。
　
"──也就是说，你是不小心来到这里的"
"差不多就是这样...拜托！别告诉任何人！"
"你这人真是...！"
　
　伊莉洁用手遮住了脸。这也难怪。
　
　阴茎道的世界非常特殊。这里本不该是已有婚约的千金小姐来的地方，但她却自己闯了进来。
　
“拜托了，塔卡比夏三位官令千金……！”
“…………唉……我明白了。你也有你的苦衷吧，我答应你不会说出去的。”
“谢谢你！！你真是个好人！”
　
　玛菲赌在良心上的判断是正确的。
　
她并没有威胁说“如果想让我保密的话……”之类的话来索取身体，而是直接答应会保守秘密。伊莉洁大人根本不是恶役千金！
　
“偏偏是你，成了五位官家女儿的经理……”
“有很多原因啦。等着瞧吧，雾理一定会在大会上夺冠的。”
“夺冠……？噗嗤。”
　
　因为没有扇子，伊莉洁用手遮住嘴角，嘲笑着。她身上还残留着些许恶役千金的气质。
　
“你疯了吗？虽说这是学生之间的比赛，但聚集在这里的可是从全国各地来的选手啊。”
“至少问问我是不是认真的！我是认真的！雾理可是连你都能打倒的！”
“如果你想让你搭档夺冠的话，我也可以帮忙哦？怎么样，要不要当我的经理？”
“我拒绝。”
“呜……什么嘛，不用说得那么干脆吧……”
　
　虽然她有些不高兴，但她也从一开始就没真的打算换搭档。正因如此，她“咳咳”一声，重新振作起来。
　
“那么……你真的……做了吗？那个，和前辈。”
“……这是性骚扰哦。”
　
　玛菲红着脸移开视线，仿佛在说“我做了”。
　现在正在榻榻米上挥舞着巨大阴茎的前辈，和眼前这只娇小的狐狸，真的做了……？想到这里，伊莉洁忍不住了。
　
“你为什么要让它勃起啊！”
“这、这是误会！马上就到我的回合了，我只是在热身而已！！那么，告辞了！布伦希尔德前辈！借用一下你的阴茎！”
“哦，好啊！来吧，伊莉洁！”
　
　这场对决真的能成立吗？爆根前辈和普通尺寸的伊莉洁，简直就像大人和小孩……但即便如此，她也要迎战，这就是阴茎道。为了阴茎。
　
“啊，还有！”
　
　本以为她要离开，三位官令千金却停下了脚步。猛地转身，她的纵卷发和尾巴也随之晃动。
　
“在这里请叫我伊莉洁！玛菲小姐！”
“哦、哦……谢谢你，伊莉洁。”
“哼！”
　
　那家伙到底是怎么回事……豹子的心，狐狸的智慧。
　
　真希望早点到放学时间。谁会喜欢看那种像剑道一样互相撞击局部的奇怪社团活动啊。
　不过作为搭档的琪莉妮雅的练习还是得看的。
　
　
　长丁丁的黑猫正在和路人同学对打。
　看来她确实有资格被称为有名人物。琪莉妮雅的实力似乎比其他学生高出一筹。
　
　但即使头脑或龟头突出，丁道中还有更强者存在。实际上，有一位比她大一岁的压倒性强者布伦希尔德。
　在路人中也有像游戏后期精英或上位怪物那样的实力者，琪莉妮雅还无法战胜他们。
　在一年级中算是有点看头，但还远远不够……大概就是这样的评价吧。像是初期的樱木花道？
　
　总之，正如伊莉洁所笑的那样，在这个聚集了全国丁道名媛的地方，仅仅丁丁长的琪莉妮雅很容易被埋没。
　
　在比赛中夺冠……不，甚至连进入上位都难说……
　除非突然出现个师傅传授九头龙闪之类的便利展开，否则根本不可能……
　
　
　
今天就到这里！大家准备放学吧
　
　自己也射精并擦拭地板的费内内学生长拍了拍手。
　因为在地下，所以不容易察觉到时间的流逝，但道场角落的沙漏确实已经流尽。
　
辛苦了，琪莉。要毛巾吗？
谢谢。我收下了
　
　哇，简直像是社团活动中的青春一幕啊……
　
　丁道的比赛非常残酷。残酷到什么程度呢？彼此的精液或前列腺液会溅到自己或对方身上。琪莉妮雅也因此弄脏了。毛巾和清洁神术是必不可少的。
　
终于结束了……回去吧，琪莉
嗯……是啊……
　
　她的语气有些含糊。除了下半身暴露之外，还在担心什么呢。
　这么想着，问了句怎么了？，但她的回答依然含糊……
　
　这真是让人心疼琪莉妮雅。
　既然要练丁道，就必须勃起，只要不输，就不会射精而回来。
　面对这样硬邦邦的黑猫，玛菲微笑着走了过来。
　回想起之前的事情，丁丁充血得厉害。根本没法谈笑风生或放学回家，更不可能说出因为勃起没消所以回不去……这种话。
　
你们怎么回事，冷却呢？
布伦希尔德前辈……玛菲有婚约者了，所以那种事……
啊？真的只是经理吗？真可疑啊……
　
　布伦希尔德怀疑了！琪莉妮雅退缩了！
　
琪莉，冷却是什么意思？
连这都不知道吗？！喂喂，经理的教育可是选手的责任哦。玛菲，果然还是来当我的经理吧？
　
不要！别这么说嘛……在稍微有点像是NTR引入的对话之后，布伦希尔德向我解释了经理的工作。真是个温柔的前辈……
　
练习和比赛后的勃起小弟弟的冷却……也就是要帮它弄出来。这是经理最基本的工作吧。
诶！？
一般来说，经理的工作就是支持选手，所以也得做好射精管理吧。你真的有当经理的打算吗？
　
　高大的女生的视线逐渐削去了玛菲他们的虚张声势。
　因为说话声音太大，其他成员也全都听到了。
　这样下去玛菲不是真正的经理这件事就会暴露……
　
　琪莉妮雅慌张不已。原来她的冷静只是表面的。
　这里只能让玛菲想办法了。
　
我正准备做呢！来吧琪莉，去休息室！
诶，等等！？
　
　两人匆匆离开了道场。
　
　
　

　
　
　
　地下空间除了道场外还有好几个小房间。
　所有这些都属于阴茎道所有。为了在兴奋时和冷却时使用，房间数量很多，即使所有成员同时使用也绰绰有余。
　所以门都是等距排列的。简直就像酒店的走廊。
　
　玛菲牵着琪莉妮雅的手走进了一间空房间。
　内部的装饰都一样。这让玛菲清晰地回想起之前被布伦希尔德侵犯时的情景。
　
玛菲，那个，呃……
不一起进房间的话，可能会被怀疑……琪莉，那个，你能解决吗？
唔……我试试看……
　
　两人背对背地坐在床上，等待着随着时间的推移，黑猫阴茎能够平静下来。
　
　嘛，再花多少时间也是白费。
　
　对琪莉妮雅来说，这个空间就是地狱。
　和同岁的女生，而且还是朋友，在同一个房间里。
　能听到的呼吸，能闻到的气味……都让她不得不感受到对方的存在。
　平时练习结束后很快就会萎靡下去的，今天却偏偏不行。心平气和的毅力和MP都不够。
　
平静下来了吗？
还没有……
呃——再不快点的话就要到放学时间了哦
　
　怎么可能平息得下来。
　光是待在这里，之前的光景就不断在脑海中闪回。
　在那弥漫着体味的房间里，毫无遮掩地沉睡着的狐少女的身影……
　
～～～！
　
　更加勃起了。狂乱的长物拍打着腹部。
　
（干脆自己……虽然没做过，但只能……不对，玛菲就在身后……！）
　
　我对玛菲说过所谓的经理工作只是个形式。其实什么都不做也行。所以这是琪莉妮雅一个人的问题。
　话虽如此，在朋友背后自慰这种事，已经不是羞耻不羞耻的问题了。
　
　进退两难的时候……
　
琪莉，还没平息吗？
　
　
　玛菲的声音，并不是从背后传来的。
　
　耳边，也就是头的正旁边。
　本应背对着我的她，整个身体都转了过来。
　
对、对不起……！
啊，不，没关系的。那个……你自己解决也行，赶紧回家吧
我不知道……怎么做……
诶？
　
　琪莉妮雅快要哭出来了。
　勃起一直无法平息，被朋友看到，甚至连自慰的方法都不知道。
　即使哭泣，时间也不会停止。
　
…………那么
　
　玛菲从背后抱住了我。
　
　接着，她的手伸向了黑猫的股间……
　
玛、玛菲！？
我来帮你，射出来吧……这也是，经理的工作，对吧
但、但是，只是形式……嗯
不射出来的话就回不去，我也，那个……这种事还是可以的……
　
　我啊～上次可是用手把第四王女弄得高潮了呢～！
　
　……虽然没有说出口，也没有这么想。
　总之，一心只想帮助陷入困境的朋友。没有任何猥亵的念头。
　不过，就因为对方有困难就去帮她撸，这不是显得很淫乱吗？都是因为我才会变成这样吧……这种想法不就跟色情漫画里的感性差不多吗？
　
　
　狐少女的手微微颤动，触碰到了那长长的鸡鸡。
　非常热。但还不至于烫到拿不住。
　
　没有像公主那样超乎寻常的庞大。所以用一只手也能轻易处理。
　
唔！？♡ 玛、玛菲……♡
　
　被称为人偶的黑猫美少女的脸扭曲了。是羞耻还是快感，恐怕两者都有吧。
　
要怎么动才会让你舒服呢？
不、不知道……♡ 哪里都好舒服♡
　
　因为实在太长了，用手全程撸动会感到疲惫。所以动作比较克制。
　然而，她那从未自慰过的鸡鸡，无论碰到哪里都会剧烈跳动。简直就像是玛菲的阴道里，无论哪里都能感受到快感一样。
　
喵啊，这是什么啊……！
（琪莉感觉好强烈……）
　
　不仅是胯下，琪莉妮雅的整个身体都在颤抖。完全无法想象这是平时的她。
　毫不客气地说，她显得很脆弱。
　前列腺液已经不停地涌出，几乎快要射精了。
　
　这就是在榻榻米上互相撞击鸡鸡的选手的样子吗？
　简直就像是少年向色情漫画里那种啊，我要出来了！的少年一样。
　
喵，要、要出来了，琪莉，要出来了♡
（已经要出来了！？）
　
　还没开始三分钟。而且只是用手上下撸动而已。
　确实，从这个角度手淫，我已经很熟悉了。之前对贾丝琳也这样做过。
　但即使是前世的自己，也没有快到这种地步……
　
唔，已经，喵，啊啊啊！！♡
　
　
　噗噗♡♡ 噗噗噗噗噗————！！♡♡♡
　
　
哇！
　
　那股势头相当惊人。
　在榻榻米上看到她输掉射精的情景已经有好几次了，但这次射得最远也最多。
　黏糊糊的猫精液弄脏了地板，甚至喷到了墙上。
　
哈啊，哈啊……哈啊……！
“契琉璃，你没事吧？”
　
　那位喘着粗气的黑猫美少女，似乎连腰都软了，无力地倚靠过来。
　接住她那轻盈的身体并不费力。玛菲暂时充当了她的靠背。
　
　手中的长鸡鸡已经完全平静下来，像一根弯曲的鱼竿一样，从顶端无力地垂落在床单上。



# 29　前往狼穴

　从那以后，琪莉妮雅的态度变得很奇怪。
　
　她对玛菲明显表现出一种畏畏缩缩的样子。
　第二天开始，早上想一起上学时，她会说“我先走了！”然后逃跑；中午想一起吃饭时，她会说“我已经吃过了！”然后逃跑；放学后则匆匆忙忙去参加社团活动。
　这大概就是所谓的“无从下手”吧。
　
　
“那个啊，是不是因为她普通地喜欢上你了？”
　
　听说了这件事的转生粉红女主角——梅洛莉，干脆利落地给出了回答。
　
“对方是扶她吧？那就和男生一样，对关系好的女性朋友产生了超越友情的感情。你看起来可是超级可爱的。”
“是这样吗？”
　
　所谓的周五中午。再过半天就是休息日！心情愉悦的午餐时间。
　像往常一样被琪莉妮雅逃掉的玛菲，偶然看到了粉红兔子，便邀请了她。
　梅洛莉二话不说就答应了。你难道没有朋友吗？看起来不像啊。
　
“琪莉妮雅就是那只黑猫吧？平时冷淡，一旦喜欢上就会陷得很深……恋爱故事里很常见的套路呢。基本上要么完全变得温柔，要么就变得别扭。”
“我倒不觉得是那样……”
　
　事实上，琪莉妮雅并没有在恋爱。
　嘛，关于恋爱和爱的定义因人而异，所以不打算深入讨论，但至少她自己没有意识到。
　
　那是什么呢？单纯是因为害羞。
　而且，已经体验过他人给予的快乐的她，不知不觉中已经被灌输了一种意识：玛菲=舒服。
　对于处男来说，美少女的手淫就是这样的存在。
　也就是说，玛菲已经成为了性的象征。
　帮自己解决过的女性朋友，不这样看待才奇怪吧。
　
　因为本人不在这里，玛菲和梅洛莉也只能靠猜测来讨论，这真是让人头疼。
　
　
“话说回来，炼术药怎么样了？你加入社团了吧？”
“……那个啊。”
　
　如此这般——
　
“第四王女！？就你们两个人！？你的婚约者没问题吗？”
“果然会是这种反应啊……”
　
　看来那位风流王女的传闻，连身为第七位官家千金的平民都听说了。
　
　如果问有没有问题，那可以说是全方位都不妙。明天甚至要越过那条线了。
　头开始痛起来了。
　
　或许是看到了玛菲的样子，粉红头发的她也收起了平时那种有点烦人的氛围，进入了真心担心的模式。你该不会其实是个好人吧……？
　
嘛、嘛，目前还没有被动手动脚，哈哈哈……
　
　话是这么说。
　真的只是目前而已。明天可能就不是这样了。
　
如果被袭击了，不管对方是不是王族，都应该去告发才对！
嗯……不被袭击是最好的。
　
　会被袭击的。
　
不过殿下对社团活动也很认真，所以应该能接近目标吧。
那不是挺好的吗。我也去港口看了看，虽然有渔船，但交易船之类的几乎没有，好像没有海外这个概念呢～
　
　
　

　
　
　
　本周最后一次的“棒道”活动，琪莉妮雅虽然心中烦闷，但还是专心投入了练习。
　
　虽然已经描写过很多次了，差不多也该对“棒道”这种东西习惯了，但看到少女们用肉棒互相碰撞的场景，还是不能习惯。
　顺便一提，除了实战练习之外，还有从合适的位置飞出的木人沙袋练习、用棒子举起重物的练习、锻炼腰腿的肌肉训练和棒子训练……就说到这里吧。
　
　琪莉妮雅主要进行的是实战练习。
　
嗯，不错！感觉比以前更硬了！
　
　据对练的羊族菲涅涅所说，最近的一年级黑猫正在成长。
　仿佛抓住了什么契机，像是花蕾即将绽放之前的状态。
　
不过还有很多课题呢。多和经理商量，找到自己的棒道吧。
谢谢……
　
　菲涅涅也很惊讶，但最惊讶的还是琪莉妮雅自己。
　确实，棒子的状态很好……或者说，勃起力增强了。
　
　其中的原因，她自己也有点察觉到了。
　
（一想起那时候的事……）
　
　从背后被手淫的记忆，只要闭上眼睛就能清晰地回想起来，这种冲击性的经历带来的效果，正如之前所说。
　也就是回忆勃起的力量。
　勃起力在棒道中可以说是核心要点。如果这个增强了，就能拥有更硬、更柔韧、更强的棒子。
　
　明明是奇怪的竞技，却意外地很有道理呢……
　
　总之，如果变强了就是好事。为了比赛，增强实力是再好不过的……
　
　不过今天还是输给了菲涅涅，被狠狠地击败了，看来还有很长的路要走。
　
　
　
琪莉妮雅小姐，这样下去真的能瞄准比赛的冠军吗？
　
　正在擦地板的时候，那个烦人的竖卷发走了过来。
　
能不能快点打扫完？我还想用呢。
…………
　
　顺便一提，作为同年级的她，我从未赢过她。
　她是个用“チントレ”来安慰被某只狐狸伤害的自尊心的女人。她的“チン”架势与众不同。
　
玛菲小姐也是个笨蛋呢。不知是什么因果，竟然成了实力不强的木端五位官家女的经理。
呜……！
我建议在她也丢脸之前解放她。
这和你没关系。
那种帅气的话还是等你赢了我再说吧！哦～呵呵呵！
　
　哦呵呵的笑声！居然真的存在！
　
我明白的……我会在大会上证明给你看。
嘛，你最好加油吧。
　
　讨厌的对手、压倒性强大的前辈，还有女主角经理……原来如此，作为体育类作品的基础已经具备了。
　虽然这并不算是体育类作品。
　
　
　

　
　
　
　然后，周末还是来了。
　
　不想来的东西总是来得特别快。无论是截止日期、提交日，还是学生或社会人都会遇到的各种事情。
　对玛菲来说，今天就是这样的日子。
　
　干脆今天消失，等到下周再若无其事地说“对不起”吧……但她也清楚，这样做肯定会让情况比现在更糟，真是悲哀。
　
　
　她异常早地起床，吃完早饭后闲得发慌。
　说起来，只是被告知周末要空出来，其他指示都没有。难道她打算直接冲进我的房间？
　
　……正这么想着，冲进来的不是贾丝琳本人，而是一只淡黄绿色的鸟。是传话神术吗？
　它穿过紧闭的窗户，停在玛菲的肩膀上，发出声音。
　
『来米尔巴大街的书店』
　
　真是简洁。反过来说，也只能发送这种程度的信息。
　嘛，在没有电话的世界里，不用实际的鸟就能进行交流，已经很厉害了。
　
　
　
　玛菲独自走在城下町，看着地图，来到了指定的地方。
　假日的街道上挤满了学生。
　为被困在岛上的她们提供各种服务的店铺每周都很忙碌。除了学院的工作人员外，人手不足的店铺里还有学生为了赚点零花钱或给家里寄钱而打工。
　
　米尔巴大街，位于大路之外的地方。
　由于与仓库区相邻，来这里的人很少。虽然不是零，但相比其他地方要安静得多。
　
　公主所说的书店确实在那里。
　
　一走进店里，就闻到一股像旧书店特有的纸张气味。
　
（全是些难懂的书呢）
　
　一眼望去，明显是只欢迎聪明人的书籍阵容。
　各学科的专著……总之都很厚重。
　
　
玛菲，早上好
　
　贾丝琳已经先到了。
　让王族等待！玛菲内心的礼仪讲师敲响了警钟。是不是该一开口就道歉呢……
　
咦，殿下……是您吗？
嗯。怎么样，合适吗？
一瞬间还以为认错人了
　
　站在那里的是一位金发碧眼的帅哥。
　
难道是用了改变颜色的药？
没错。因为人们在辨别他人时很重视颜色。你也感到困惑了吧
　
　确实，『花花公子贾丝琳殿下』一直以灰色狼族的形象示人。
　如果不是经常接触的人，很难立刻认出这位金发狼就是殿下本人。
　更何况这里是有着各种发色的奇幻世界，犬科的人应该很容易伪装。
　
要是传出你和我一起走路的传闻，你也会很困扰吧
　
　这种体贴倒是很到位。
　
抱歉，我来晚了
没关系。今天也很可爱呢
请不要说这种话……
　
　即使曾经是男性，面对帅哥的搭讪台词还是会心跳加速。
　或许正因为曾经是男性，才更无法抵抗被当作公主对待的感觉。
　
下次约会时一起去买衣服吧。穿制服的你也很棒，但我更想看你穿我选的衣服
　
　休息日是学生们能穿便服上街的珍贵日子。
　在这个只有女性的国家，喜欢时尚的人很多，街上走着各式各样的服装。
　当然，像现在的玛菲这样穿着制服出门也可以。
　
约会……我们不是那种关系吧
想让好素材穿上漂亮衣服的欲望是人之常情吧？
不用了，明年我会和绫一起去的。而且就算您伪装了，和殿下一起走在街上还是……
这样啊。那现在就先乖乖被甩掉吧
　
　现在？不不不，永远都不会有约会的那一天吧。
　正想这么说的时候，玛菲注意到贾丝琳手上拿着几本厚厚的书。
　
那些，果然是炼术药的书吗？
是送给你的礼物。等一下。
　
　贾丝琳迅速走到柜台，稍微和店员交谈了一下后就立刻回来了。
　
刚买的书涵盖了炼术药入门必学的内容。我拜托他们送到你房间去了，我们就这么走吧
　
　没想到还有配送服务。真是无微不至啊，不愧是贵族学院。
　总之不用带着沉重的书走来走去，老实说真是太好了。
　
那个，我们要去哪儿？
我的房间
　
　果然是这样吗……迟早的事。从把希望寄托在炼术药上，宣布成为炮友的那一刻起，就有了觉悟……觉悟……
　
　该说什么好呢。虽然口头答应了，但这种没有现实感的感觉……
　
　玛菲怀着忐忑的心情，被贾丝琳牵着手走出了店——
　
和你在一起的时候，我不想被别人的视线打扰……『透明的石阶，风的走廊，支撑起鞋底』
　
　然后走向了空中。
　
诶……啊啊啊！？
啊哈哈，第一次在空中走？
不是，等一下，诶！？
　
　不愧是奇幻世界。真是无所不能。
　话说回来，这样反而会更引人注目吧。
　
来，你也试试看走路吧。伸出脚就能踩到，迈步就能移动
呜呜呜……
别害怕……对对，很好
　
　喂喂够了够了够了。
　能在空中走路还这么说的，只有住在移动城堡的魔法师吧。
　别在大家快忘记的时候突然冒出金罗要素。至少也要是波特吧。
　不，因为擦太多次已经麻痹了，波特也算了。
　
　
　

　
　
　
　和贾丝琳的空中散步很开心。虽然很不甘心。
　从心底庆幸自己没有恐高症。
　或许是因为她一直握着我的手支撑着我吧。
　
欢迎来到我的房间……不，是家。
说是家的话……
　
　从空中被带到这里的地方，怎么看都是一座宅邸。
　带庭院的二层建筑，大到足以容纳两户人家。
　还有几名女仆。培养学生自主性的宿舍生活去哪儿了……
　
王族果然还是特别待遇啊……不过，我的情况也有护卫和监视的意思。
　
　这里的女仆们恰好也被施加了与“镇道”类似的严守秘密的神术。
　她们不会说出“○○被殿下带进来了”这样的话。某种意义上让人安心……
　
　
　
　二楼的贾丝琳的卧室里，已经准备好了椅子和桌子，还有茶。
　
难得的机会。我说过吧，讨厌无聊。我想了解你。
　
　她变回灰色后，拿出的是一个小瓶子。
　里面装着淡紫色的液体。是薰衣草吗？
　
之前也给你看过吧。这是让身体变柔软的炼术药。还混合了让身体变强壮的成分。味道不太好，所以希望你能混在茶里喝。
为什么是现在？
因为如果是我的东西，面对不成熟的身体可能会弄伤你。所以用这个让我的东西能进去。
什么──
　
　玛菲倒吸了一口冷气。
　
　她原本以为绝对进不去的那个巨根，据说喝了药就能进去。
　从她的语气来看，似乎早就验证过了。所以才能养得起炮友。
　
（那个，能进去……）
　
　光是想象，腰和腹部就开始颤抖。
　三成恐惧，七成期待。
　接下来要挑战的是未知的体验。
　
　她仔细看着递过来的瓶子，打开了盖子。
　在喝茶和药之前，先咽了口唾沫。
　
（不想痛，所以没办法，对吧？）
　
　已经没有什么犹豫了。



# 30　堕落也无所谓

　不过，真正的大人物连点心都是一流的啊。
　茶香浓得不可思议，配茶的饼干和戚风蛋糕也很搭。
　把这些都吃掉的话，不会说我不敬吧……？
　
　
──还真是发生了各种各样的事呢
　
　贾丝琳殿下连连点头。
　
　反正迟早会被知道，所以我坦白了自己已经不是处男了。虽说早就暴露了。
　但一说对方不是绫而是女仆，他就露出一副“哦哟”的表情。
　
嘛，发情期会那样也是没办法的事哟。据我所知，也有女仆夺走了初夜但最终顺利结婚的千金小姐呢
是这样吗？
不可抗力是没办法的事。老实说出来并希望对方接受……这对潘古族来说可能很难哦
是啊……
原来如此，确实没有那种让人长出来的药呢
　
　怎么说呢，殿下真的很会说话。
　他会表示理解，如果你寻求建议他也会正常地回答。只要没有恶意，作为商量对象是最合适的。
　虽然被带着话题走的我也这么说，但我觉得这个人光靠嘴皮子就能混饭吃。
　
不过玛菲，那个问题你和绫小姐商量过了吗？
怎么可能商量啊！
是吗？比如说向她道歉，然后请求她保密并继续结婚这种事也是可以的吧
那样……太厚颜无耻了
隐瞒和欺骗哪个更恶劣……就先不讨论了。毕竟现在说这些也于事无补
　
　我的心情变得更加沉重。
　
　仿佛被说成是不信任绫一样……或许我自己也觉得是这样。
　
　北条家是重视传统和规矩的潘古族。那其中也包含了贞淑和纯洁。
　婚前和其他人发生关系，对潘古族来说是绝对不允许的。
　
　我喜欢绫。但就算全部坦白，我会被原谅吗。
　
就算不会被说“你这脏东西，不要靠近我！”，绫看我的眼神也一定会改变。因为她是潘古族。
　话说回来，就算是我也一样，如果未婚妻坦白和其他人发生过关系，就算不是处女厨也会用“这家伙轻易就把身体交给别人啊”的眼神看她。
　不管有没有发情期这种事，那种反应都是无法避免的。
　
　我无法承受那种目光。
　其他人怎么看我无所谓，但唯独不想被绫那样看待。
　我不想失去信任。正在挣扎。
　
　说到底，一切都是为了自保。
　
　
别摆出那么阴沉的表情嘛，小狐狸
　
　就在我陷入低沉时，旁边突然传来了声音。
　什么时候靠近的。
　
过去的事情已经无法改变。现在只要想着怎么让自己舒服就好
哇
　
　被抱了起来。
　因为太轻易就被举起来了，所以吓了一跳。我有这么轻吗……？
　
走吧
　
　面对那张超近距离的帅哥微笑，我不由得心跳加速。谁都会想移开视线吧，这种情况。
　
　不行，想起绫……不对，现在要背叛绫了，还想起她……啊啊，到底该怎么办！？
　谁来救救我！
　
　没有人来。现实是残酷的。
　
　
　
脱掉哦
　
　到了King Size的床上，转眼间就被脱得只剩下内衣。
　殿下也在脱衣服。伟大人物的脱衣可以看吗？
　
过来，玛菲
　
　被声音引导着，像婴儿一样爬向床的中央。
　
　那里有一丝不挂的灰色狼族的身影。
　
　最先吸引目光的是即使没有勃起也很大的那个，胸部也很大，整体都很紧实……真是惊人的比例。手脚也很长。
　殿下和我对视后，立刻伸出了手。
　
　被抱过去，嘴唇被夺走。
　一瞬间的事情，最初不知道发生了什么，感到混乱。
　
唔、嗯！ 不、不要……
不会停的。在这里的你的一切都是我的。小小的鼻子、小小的胸部、小小的阴道，你小小的身体的一切
　
　别一直说小小小！
　我每年都在长高啊！
　
哦，这边倒是挺大的
啊，请不要揉我的屁股！
不要。碍事的话，连内衣也脱掉吧
　
　明明是奇幻世界，却有着异常现代的胸罩和内裤……最后的防线也被轻易剥去，终于变得毫无防备。
　
别害怕。把身体交给我吧
　
　被紧紧抱住，殿下的胸部抵在下巴上。
　
　唔……好柔软。好温暖。
　
　体温传递过来。
　被包裹着，感到安心。
　
殿下……
叫我贾丝琳。还有……不用敬语也可以哦
　
　说得简单……根深蒂固的上下关系怎么可能轻易抹去。说着说着，心里有些难过。
　
还记得我们第一次见面时，在走廊上的事吗？我喜欢你那种语气
就算你这么说，我也做不到……
那就让我把你融化，直到看到最真实的你
　
　两人倒在床单上，如宣言般开始了融化般的爱抚。
　
　
　

　
　
　
　大概过了30分钟吧。
　
　我已经气喘吁吁，偶尔只能发出奇怪的声音。
　
殿下……差不多……胸部，停下……
名字
贾丝琳，大人……
　
　一叫出名字，就被吻了不知第几次。
　舌头毫不客气地搅动，甚至感觉口腔被侵犯了。
　
　为什么我会这么轻易地交出身体……为什么会被殿下抱着……
　
　这些都已经变得无所谓了。温暖得让思考无法从温水中挣脱。
　
　如果愿意的话，光是接吻似乎就能到达高潮……但我一次都没有。
　因为整整30分钟，殿下只是揉着胸部接吻而已。
　
噗哈……贾丝琳……大人…………
怎么了？
胸部，一直……
呵呵，太柔软了，让人上瘾呢
所以，那个……
嗯？
　
　被她投来一副了然于心的微笑，我立刻明白了。
　
　她在等着。等着我主动开口求她。
　
想要我怎么帮你呢？
唔……
　
　明明一直都很温柔，突然变得这么坏心眼。
　但如果不开口，她那慢慢挑逗的舒服触摸就不会继续……
　
想……请您摸摸……小穴……
嗯……
　
　那个一直痒得受不了的地方，大腿摩擦时会牵出丝线的地方……明明自己想摸，贾丝琳大人却若无其事地阻挡着，一直没法碰到，真是难受。
　
唔！♡
　
　她的手伸了过来。终于可以碰到了…………咦？
　
啊……贾丝琳大人……
看你那副渴望的表情也很让我愉悦呢……所以再稍微逗逗你，可以吗？
呜……不要……！
　
　贾丝琳大人的手停在了大腿根部──靠近胯骨的地方。
　汗湿的内侧大腿被轻轻抚摸，但最重要的部位却碰不到……真是让人焦躁。
　
那……如果你主动吻我，我就碰你。
　
　停在胯骨的手稍微往内侧移动……只要再动几毫米就能碰到那个舒服的地方，却又停住了。
　
　开什么玩笑……！
　
　明明是你想做这种事我才陪你的，为什么偏偏要我来……！
　
　
……嗯
　
　…………还是做了。
　
　我真是个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！
　
试着把舌头也伸进来。
啾……嗯……呜……
嗯……
　
　之前一直被动的亲吻。
　第一次伸进了贾丝琳大人的嘴里。感觉是……好热。
　说起来，她的体温和呼吸，都变得越来越热了。
　
　贾丝琳大人也……兴奋起来了……
　
啜、嗯……！？
　
　我正努力用舌头抚摸殿下的口腔内壁时，突然从完全不同的地方传来了刺激。
　
　一直渴望被触碰的地方，手指碰到了。
　
嗯——————！！
　
　太突然了。这是偷袭。
　即使想抗议，嘴巴被堵住了，什么都说不出来。
　即使想挣脱，却被压倒得动弹不得。
　即使想用手推开，也完全推不开。太强了……！
　
　
　——噗呲♡
　
　
嗯！？♡♡
　
　啊……♡
　
　不、不妙……！
　
　骗人，为什么会这样！？
　
　自己的胯下传来了巨大的水声，好羞耻……！
　虽然意识到自己已经湿透了，但手指轻易地……♡♡
　
嗯——！嗯————！♡
　
　这样不行。太过舒服了。
　如果不马上停下，很快就会高潮。
　
　两根手指……三根！？骗人，竟然撑开了……♡♡
　
　舒服的地方，一直被摩擦着，要去了……！♡
　
嗯、嗯咕、嗯！？♡♡
……♡
　
　看到她那双眯起的眼睛，我不得不明白了。
　
　因为这绝对是那种直到让对方高潮才会停手的眼神……她就是用这种方式让许多女孩高潮的。
　用前戏融化对方，让她们只会想着那种飘飘然的舒服感觉……♡
　
　贾丝琳大人终于把手指抽出来，是在我将她的口腔内充满了呻吟声之后……
　
　
　
——噗哈，呵呵，真可爱呢
嗯……♡ 吵、死了……♡
看来药效已经起作用了。玛菲的这里，变得相当宽了呢。说不定拳头都能进去了。
呜……！ 一旦进去，绝对会逃走的……！
没关系的，我不会那样做的。不过……这边的尺寸大概有你拳头那么大呢
　
　眼前出现的是一根带着橡胶套的巨大鸡鸡。
　
　明明知道但还是忍不住感到畏惧。总之太大了……
　
放心吧。会顺利进去的
　
　我知道。我知道的……但是，啊，我刚才想说什么来着……
　
　
　
　贾丝琳小姐又压了上来。是正常的姿势。
　她张开我的双腿，将鸡鸡在我的小穴上摩擦……♡
　
　但是……
　
啊，那个……果然，我……
『我』？
啊……对不起，我……
用『我』就好。那你怎么了？
…………我果然，这种事……
　
　果然，恐惧占了上风。
　
　我知道不会痛的。我相信她的承诺。
　但是，一旦插进去，和布伦希尔德前辈那次不同，这次是双方同意的，做了就无法回头了……我有这种感觉。
　
　我是男人，其实不应该做这种事……
　
玛菲
唔……
　
　我明白。如果立场颠倒，我可能也会生气。
　明明之前一直说OK的，现在突然反悔什么的。
　
　但一想到绫……
　
对不起，我也忍不住了
　
　
　──噗哧♡
　
　
　诶……？
　
啊……？
唔，就算用了药也还是觉得紧啊……
唔，啊，这个……♡
　
　啊，进去了……♡
　
　呜……！？♡♡
　
为、为什么♡ 嗯……♡
　
　被亲吻的同时，被插入得更深。
　殿下那大到要命的鸡鸡，撑开了我的肚子……
　
　骗人，已经到子宫了……♡
　
　
　──噗啾♡♡
　
　
嗯♡ 要、要去了……♡♡
还要再进去哦
啊、啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡♡
　
　轻易地就高潮了。
　
　插入才几秒钟，一点都不痛，虽然有点难受但那种感觉也很舒服……
　
这么快就高潮，真是可爱呢
这是……！♡ 不、不要动♡
再让我看看，玛菲
　
　
　滋溜、滋溜、滋溜♡
　
　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾♡♡♡
　
　
啊♡♡ 不要、突然、突然这样♡♡
感觉好极了……你真是名器啊
　
　啊♡
　
　小穴♡♡ 被撑开了♡♡♡
　
　好大♡ 好长♡ 好粗♡ 太大了♡♡♡
　
　隔着套子，龟头、好厉害、被顶到了♡♡
　
看到了吗？玛菲的肚子
诶？♡♡ 啊……
　
　贾丝琳大人稍微抬起身体，我看到了。
　
　我的肚子，在肚脐下方不自然地隆起。
　
啊♡ 这、这是……♡♡
我的东西已经到这里了。不过……大概还有一半吧。摸摸看
　
　手被抓住，被带到股间。
　
　啊……♡ 真的还有剩……♡♡
　
骗人，真的吗
全部进去的话……会坏掉的吧
要、要坏掉了……
　
　因为现在才进去一半，如果全部进去的话……肚子，绝对会坏掉的……！
　
没关系，多亏了药，肚子只会鼓起来而已
　
　被莉亚弄的那个……里面被撑坏了，但还是不够，肚子都突出来了……
　因为是发情期，所以被弄得乱七八糟，还被弄到昏过去了……
　又来了，那个……
　
拜、拜托了 不要了 要变得奇怪了
　
　──噗噗噗
　
呜、呜 啊、要去了 要去了 要变得傻掉了
不想变傻吗？
不要啊 快点，拔出来
　
　──噗噗
　
呜 啊…… 啊 不要……
　
　不要，这样，要去了
　
　里面被撑坏了，又要去了
　
　不要，不要不要不要，不要高潮不要高潮不要高潮！
　
要去了……不要，里面不要啊
变傻也没关系哦
不行啊
　
　因为，如果这么轻易就变傻的话，我……！
　
　我可是男人，还有婚约者呢……！
　
那就全部怪在我头上吧。你和我做爱也好，变傻也好，都是我的错
诶……？
因为抓住你的弱点让你成为炮友的也是我，现在这样袭击你的也是我
　
　他在说什么，我完全不明白。
　
　但是总觉得……他在原谅我？
　
所以……全部，都怪在我头上吧
　
　呜！？
　
啊……♡ 啊♡啊啊♡♡
马上，就要全部进去了哦♡
　
　鸡、鸡鸡，进入到肚子里了……♡
　深处，已经进不去了♡ 还要进去！？♡♡
　
　
　──咕噜噜噜噜♡♡
　
　
啊♡！？♡♡♡ 啊……啊、啊……♡ 要、要去了♡♡♡♡
　
　
　全部，都进去了♡
　
　肚、肚子，要坏掉了♡♡
　
　连肚脐上面都♡♡ 全部都好舒服♡♡♡
　
　
啊啊♡ 好舒服啊玛菲♡♡
　
　贾丝琳大人，看起来真的很舒服……
　
　是吗，是这样啊……
　
　这一切都是贾丝琳大人的缘故……不是我的错……所以可以尽情享受对吧……♡♡



# 31　你很可爱

　炼药研究会……这个仅仅为了我研究而存在的社团，如今已经名存实亡。
　为了整顿这个环境，学院特意另设了一个药术社团，而研究会则被搬到了一个连到达都很麻烦的地方，甚至还设置了只有我认可才能进入的门。
　这一切都是为了保护“琳琳・布莱德”这个存在……多亏了王室和学院。
　
　在此基础上，我允许玛菲・莫夫提尔入会，完全是我的任性。
　
　第一次见到她是在城里的派对上。那时只觉得她是个可爱的女孩，没什么特别的回忆。
　但在学院的走廊上看到她时，虽然想不起她的名字，却有一种捡到宝的感觉。
　
　我对她从未说过一句谎话。
　想要新的炮友是真的，把社团活动室变成炮房也是真的。
　那个房间里充满了机密，但能做出这种事的人，根本不可能接触到“琳琳・布莱德”。
　
　事实上，玛菲似乎也从未想象过这种事。
　
　她真的是个外行。所以才能轻易地说出“新药”这种话。
　
　不过……如果能做出让阴茎生长的药，那还真是个充满梦想的话题。
　同样是女性，有些人的人生会因为胯下有没有那根棒子而改变。玛菲本人就是如此。
　制作出一点效果的药已经很了不起了，但试图创造未来的宏伟志向更是令人目眩。
　我重新意识到，炼药术就该是这样。
　
　我被玛菲那愚直而天真的孩子气眼神吸引了。
　
　可爱就是正义吧。如果不是她，我可能会冷冷地回一句“你在说什么啊”。
　
　她有个婚约者。
　要拆散他们很难。仅仅听了一点他们的故事，就能明白他们彼此深爱着。
　我稍微嫉妒了一下。那个在派对上见过一次、樱色头发的女孩。
　
　
　现在，玛菲在我的掌控之中。
　
　走到这一步，顺利得让人感到有趣。
　今年一整年，我都可以随心所欲地对待这个女孩。
　
　
　

　
　
　
　我的东西很大。
　至少我从未见过比自己更大的东西。
　
　玛菲的阴道非常紧。
　然而，她却能完全容纳我，这种矛盾感。
　我真心觉得，能有炼药术让我们在尺寸差异下依然能彼此享受，真是太好了。
　
　隔着避孕套虽然少了些滋味，但阴道内的凹凸和褶皱依然能带来确切的快感。
　果然，抱你是正确的选择。
　如果直接插入的话，恐怕会立刻射精吧。
　
　
不要啊♡ 动、动不了♡♡ 不行了♡♡♡
　
　玛菲在性爱中获得的快感超出了我的想象。
　我使用的炼术药中并没有媚药。
　
　只用了两种。
　正如我告诉她的，一种是提高身体柔韧性和耐久性的。
　另一种是提高体温，营造那种氛围的，甚至不能称之为媚药的玩笑道具。
　真的只有这些。
　
呵呵，那我就不动了
呜……♡ 呜～～～～～～……♡♡ 啊♡ 一、一直在里面，不、不行♡ 要去了……♡♡
　
　无论动还是不动，她的颤抖都停不下来。
　
　这张脸……原来如此，发情期后继续做爱就会变成这样啊。
　直到不久前还是处女的她，经过女仆们一个月的调教，已经完全变成了淫乱的样子。
　
　真想看看那个过程啊……
　
　那些冒着被发现就会被处刑的风险夺走她处女的女仆们，可以说是得到了相应的报酬。
　如果说没有嫉妒心，那是骗人的。
　但那种东西，无所谓。
　
　我想向莫夫提尔家的女仆们表达感谢。
　
　多亏了她们，我才能遇到这样已经开发完毕的完美身体的大小姐。
　
真可爱啊，玛菲
呜♡♡ 啊♡♡♡
　
　对她在我怀中激烈颤抖的怜爱之情油然而生，不由得宠溺起来。
　她真的很有趣。无论我如何动作，她都会发出声音让我愉悦。
　
　比如，如果用力抽腰直到龟头露出……
　
啊！？♡♡ 呜♡ 龟、龟头，刺激到了♡♡♡♡
　
　被天花板的粗糙刺激到，轻易就高潮了。
　腰部颤抖，时而咬紧牙关，时而张开嘴，忙得不可开交。
　
　然后再一次插入到根部……
　
啊♡♡ 呜，呜♡ 呜♡ 呜♡
　
　因为压迫感而大量呼气，连呼吸的方式都忘记了。真可爱。
　对不起，我已经无法再温柔对待你了。
　
　
　噗哧♡ 噗哧♡ 噗哧♡ 噗哧♡ 噗哧♡──
　
　
呜♡♡♡ 啊啊啊！！♡♡ 啊啊啊～～～～～～～っっ！！♡♡♡
　
　用尖端捕捉到子宫并撞击时，玛菲仿佛变成了乐器。
　
　她的双眼早已失去了焦点。
　双手抓挠着床单和虚空，拼命挣扎。头发也凌乱不堪，简直像疯了一样。
　这么大声地喘息……如果不是在这里，恐怕会有人冲进来吧。
　
　在狭窄的阴道里插入过半。为了让我全身都感到愉悦而动作。
　阴道一直在高潮。黏腻的爱液包裹着，像要咬断般紧紧收缩，试图击败我。
　玛菲却一直处于下风。
　
　她小小的腹部不规则地鼓起，接纳着我的东西。
　如果还能在这里接纳我的精液……想到这里，射精感瞬间涌了上来。
　
嗯，要出来了玛菲，接住吧。
呜♡♡ 呜呜♡ 呜………………──
　
　哎呀，她晕过去了。明明就差一点了。
　
　嗯……但这边还在不停地收缩着……♡
　
　
　噗哧♡♡ 噗哧噗哧♡ 噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧──♡♡♡♡
　
　
──呜♡！？ 呜啊啊啊～～～～っっ！！？♡♡
唔，还没完呢♡
　
　
　噗哧噗哧♡♡ 噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧♡♡
　
　
　比平时更浓的液体涌出……而且量也更多。
　半固体的精液在套子里发出的闷响。虽然听惯了，但伴随着玛菲小小的肚子像孕妇一样鼓起的声音，让我有一种成就感。
　
呜，肚子，鼓起来了……！？♡
啊啊……再稍微忍耐一下，对不起。
呜，呜♡ 呜……♡♡
　
　享受完最后的余韵。
　没有了残留的尿意，全部释放了出来。
　如果是无套内射，或许就能让她怀孕了吧。
　
　
　噗哧……滋溜溜……噗噜噜♡♡
　
　
呜……♡
啊，抱歉，掉了呢
　
　玛菲的紧致感依旧。趁着稍微变得柔软的那一刻，她继续含住避孕套，不让它脱落，但鸡鸡已经滑了出来。
　
避孕套也要取下来哦
　
　其实这才是最麻烦的部分。
　如果可以的话，像奖杯一样想把装满精液的水球完整地取出来，但膨胀到这种程度，阴道的紧致感会让它喷射出来。
　所以请稍微忍耐一下。
　
『坠落之声，哈罗留的恶作剧，铁之闩』
　
　这本来是用于锁住箱子或门的神术，现在却用来封住避孕套的开口。
　被精液撑得鼓鼓的避孕套沿着产道滑下去，就像是分娩一样……是谁说的来着？大概是某个炮友吧。
　
呜……！ 啊呜，不行……！
加油
　
　看起来确实很痛苦。但它正慢慢地滑出来。
　被爱液润滑的阴道，终于吐出了那个圆滚滚的避孕套。每次看到都觉得像产卵一样，有点有趣。
　
啊呜……！？♡♡♡
　
　刚才那个让她高潮了……？哎呀呀。
　
来，玛菲，看看。这是你榨出来的东西哦
　
　大概有排球那么大。
　我自己都觉得量真不少。
　如果不是专门为我特制的避孕套，可能早就破裂了吧。
　
　
──呜呜，呜……呜呜呜……呜呜呜呜！
诶！？
　
　她居然哭了！？
　
　诶，怎么了……为什么？
　之前也见过很多高潮时泪流满面的女孩，但单纯哭成这样还是第一次。
　
玛菲？痛吗？
不是……呜呜呜……！
那是什么……
　
　总之先把避孕套放下，试着抱住她……被拒绝了。
　
　强行把她搂进怀里。
　她一边哭一边挣扎，但很快就安静了下来。
　我字面意义上地借出了胸膛，抚摸着她的头直到她平静下来。
　
　……为什么我要做这种事？这是我第一次像哄小孩一样。
　
　也许是因为她哭泣的脸庞很可爱吧。看着她就让我心痒难耐。
　
平静下来了吗？
呜咽……对、对不起……
没关系。比起这个，我明明答应过不会让你感到疼痛，却还是让你哭了……
并不是因为……疼痛……
　
　哦，稍微放心了。
　但疑问依然存在。如果不是因为疼痛，那为什么突然大哭？
　
　我试着询问，但她迟迟没有回答。
　
　不过，当我在她耳边轻声说了几次“拜托”后，她颤抖着开口了。真是容易搞定，我喜欢。
　
感觉……太舒服了…………回不去了，没有这个……好害怕……
　
　……嗯？
　
所以……那个……
　
　…………
　
那么，殿下？
哈啊……
诶？啊、硬、硬了！？
　
　对不起，玛菲，我好像忍不住了。
　
　但你红着脸扭捏着，眼中含着泪水说出这种话，也是你的错。
　当然会硬起来啊。
　甚至有种刚才释放的部分瞬间被补充回来的错觉。
　
贾丝琳大人，又来！？
嗯
等、等一下──
　
　
　──噗哧
　
　
呜！？
　
　
　

　
　
　
　噗哧 噗哧 噗哧 噗哧！
　
　
啊 呜 贾丝琳、好痛！？ 呜啊啊啊！！
　
　
　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　
　──噗噜噜噜！♡ 噗咻————！！♡
　
　咕噗嗯♡♡
　
　滋啪♡ 咕啾！♡ 咕啾！♡ 咕啾！♡
　
　
呀♡♡♡ 呀呜、要去了！ 要去了！♡ 呜咕♡♡ 要去了♡♡♡♡
　
　
　──噗咕嗯♡♡ 噗噜噜噜噜噜♡♡
　
　──噗哧♡
　
　
呀♡ 休、休息一下……求求——
　
　
　噗噜噜噜♡♡
　
　啪啾！♡ 啪啾！♡ 啪啾！♡ 啪啾！♡
　
　咕噜，咕噜咕噜咕噜咕噜噜♡♡
　
　
呜咕♡ 呜咕♡ 呜咕♡ 呜咿咿咿♡♡ 咕♡♡♡♡ 呜咿咿咿咿咿咿♡♡♡♡ 
　
　
　──噗噜♡ 噗噜噜噜噜噗噜噜♡♡♡
　
　
啊啊啊啊啊！！♡♡ 呜咿、要去了！！♡♡ 要去了！！♡♡ 不、不要、射出来、要死了！！♡♡♡ 救、救……——
　
　
　咔咚………………
　
　…………
　
　滋噜嗯♡♡
　
　咕啾，咕呜呜呜呜♡♡
　
　
──哈啊！？♡♡♡ 呜♡♡ 呜哦哦哦～～～～？？？♡♡♡♡♡
　
　
　咕咚！♡ 咕咚！♡ 咕咚！♡ 咕咚！♡ 咕咚！♡
　
　
　

　
　
　
　第二天，醒来时太阳已经高挂。
　
　做得太过了……完全停不下来。
　在阴道内射了八次。完全没有停歇。
　虽然换了各种体位，但一直使用阴道也是久违了。这也说明她确实是名器。
　
　一边动一边喝了几瓶营养药，或者用嘴喂她喝……就这样忘记了吃饭，外面已经一片漆黑。
　到家时还是中午前，到底做了几个小时呢。
　
　玛菲在射精的同时失神了不止一次，子宫被压垮后又苏醒，高潮的次数是我的几十倍……有一次呼吸停止时，我稍微慌了一下。
　
　泪水、口水、汗水，还有潮水和失禁……各种体液让床单湿透了。如果不是床上有保护神术，可能早就坏掉了。
　
　连尾巴都湿透了。得去洗澡了。不过在那之前……
　
　
　
嗯呜，舔……♡
　
　先醒来的我把玛菲叫醒，把鸡鸡递到她眼前，她什么都没说就开始舔了起来。
　
滋噜噜……啾噜噜……
乖啦乖啦，真棒真棒
嗯
今天就在房间里待着吧。你应该走不动了吧
呜……待在房间里，要做什么呢……
放心吧。不会像昨天那样的
　
　明天还要去学院呢。
　虽然用术和药可以治愈身体的损伤，但心灵却无法如此轻易恢复。
　
　毕竟才认识不到一个月，就把她变成沉迷快感的傻瓜，果然还是有点过意不去。
　
　为了不让她忘记昨天的快乐，时不时让她高潮……然后……
　
每次做爱都晕过去也挺抱歉的，希望她能多学会一些口交技巧
诶……
要是变得熟练了，我会给你奖励的
啊！？ 别、别这样……
　
　只要揉揉屁股或捏捏胸部，玛菲的下体就会湿润。大概是昨天的余韵还没消散吧。
　
贾丝琳大人的太大了，含不住，下巴也好累……
又不是第一次了，像之前那样用手帮我弄出来也可以哦
……我试试
　
　如果她尽力张开小嘴，勉强能含住龟头。
　不过即便如此还是会碰到牙齿，再往深就含不住了。
　这种时候，真觉得自己的东西太大了有点遗憾呢。
　
真可爱
噗哈……别说了……
　
　虽然是不经意说出口的，但玛菲在这种时候总是会否定可爱这个词。
　不知道原因。但可爱就是可爱，我会继续说下去。
　
如果你真的成为我的人，我就不需要其他炮友了
我可是有婚约者的。居然做到这种地步……我一定会做出药来结婚的……
　
　还是不肯屈服。
　如果她在这里对我屈服了，或许会很有趣，但她的本质依然坚定。
　或许正因为如此，玛菲才是玛菲吧。
　
　但是，啊啊……
　
　想要将那蜂蜜色的尾巴也变成我的东西的心情依旧无法消散。
　
　真希望你能生下我的孩子啊。



# 32　行走的色狼

　周一早上，玛菲从贾丝琳家出发去学校。
　制服已经被洗得干干净净，甚至连书包也被住在宿舍的佣人拿来了。
　当然，这些都是从玛菲那里借了钥匙拿到的。隐私？那玩意儿还活着呢。
　
　她并没有和公主一起同行。虽然不至于成为谣言，但如果学院里那些公主专属炮友们看到的话，大概会心想“啊，那孩子也是啊”。
　
　昨天的确没有做到让人崩溃的地步。
　只是重点用手和嘴服务了一番。身体、脸、甚至嘴里都被精液浸透，洗完澡后还是觉得那股腥味挥之不去。
　因此，即使新的一周开始，她的心情也没有得到舒缓。
　
　那过于浓郁的性体验余韵还未消散，稍不留神就会回忆起连续失神性爱的快感，以及含在口中的巨大鸡鸡的尺寸、气味和味道。每次想起，她都要摇头甩开这些念头。
　
　无论是上学途中还是进了教室，玛菲身上总有一股说不出的妩媚感。
　
　
　
“早上好……”
“啊，琪莉。早上好。”
“……发生什么了吗？”
“哎？没、没有，什么都没有。”
　
　上周一直躲着她的琪莉妮雅也不由得主动搭话了，可见玛菲的状态有多异常。
　看着，对话着，黑猫后悔了。
　
“（总觉得，今天的玛菲……）”
　
　对于健全的扶她来说，这种氛围简直就是毒药。
　
　这么想的并不只有琪莉妮雅。
　比如在教室里走动时……
　
“莫夫提尔三席的女儿，是不是有点色情？”
“我也觉得。太诱惑了。”
“她是不是早上自慰完才来上学的啊？”
　
　听到同学们的窃窃私语，黑猫也在心里默默认同。
　然后想象着“如果真是那样的话……”，玛菲安慰自己的样子，不由得弯下了腰。
　
　在这种状态下，第一节上的居然是炼药术课，真不知道是福是祸。
　
　这门课本来是选修课，但一年级的第一个学期为了让学生们尝试各种课程，课程表里安排了多种多样的内容。
　在这里接触一下，如果觉得有兴趣或适合自己，第二学期就可以作为选修课来修，就是这么一回事。
　
　
“这门课乍一看像是在锅里搅拌的同时念一些荒谬的咒语。我不指望你们能理解炼药术调和的微妙科学与艺术技巧。但对于一部分有天赋的选召者，我会传授……操控人心、迷惑感官的技巧。”
　
　担任这门课的老师是药术俱乐部的顾问——沙布勒斯·莱兹莱普先生。
　就算现在被波特迷们用“火焰熊熊”烧了我也是无话可说了。
　
话说，在座的各位中似乎有人过于自信了。贾丝琳第四王女殿下的炼术药研究会成员，所以觉得不用听课也无所谓是吗，莫夫提尔三位官令媛？
诶？
　
　玛菲还在发呆。她依然被从腹部深处涌上来的疼痛所困扰。
　这被老师理解为没在听讲，认为她上课态度不好。
　
　周围开始骚动。
我知道她决定了社团活动，但没想到是贾丝琳殿下的社团！？
　大多数人的反应都是如此。
那玛菲也是她的炮友……？
　也有不少人这样猜测。
　
不、不是的！我是认真研究炼术药的！
　
　虽然炮友的事是真的，研究本身也是认真的。一切都是事实……
　
　尽管她试图忽略炮友的事实来掩饰，但从今早开始显得格外性感的玛菲说的话，大家也不太相信。
　反而有人怀疑所以气氛才变得这么色情吗？。事实如此。现实是残酷的。
　
　不过，如果承认了，人生就完了。
　事情传开后，北条家也会知道，婚约会被取消，一辈子嫁不出去，最后被莉亚丽丝监禁的结局……
　那种坏结局（对某些人来说是好结局）绝对不能接受。玛菲坚决否认任何淫秽的要素。
　
如果真的是认真研究的话，那应该能立刻回答出将库琉斯种子磨成粉末的技巧吧？
　
　老师带着轻蔑的语气问道。
　玛菲也一瞬间想哈？我才刚开始，怎么可能知道，但突然想起了上周的事。
　
那个，圆形的不能直接磨碎，而是要从上方施加压力来压碎。
那压碎前的注意事项呢？
不能有水分残留，所以有时需要用神术仔细干燥。
粉末的保存方法呢？
用瓶子密封。和咖啡豆一样，氧化是最大的敌人，所以最好压碎后立即使用……
　
……嗯
　
　贾丝琳在性骚扰中教给她的内容似乎是真的。
　本想刁难她，没想到她全答对了……老师露出了无趣的表情。
　
看来你掌握了最基础的知识。是看了书吗？
　
　弗尔钦多尔，5分。
　
　周围的人也哦——地感叹，开始觉得她可能真的只是在研究。
　玛菲一再否认与贾丝琳的关系。总算顺利度过了……！
　
　接下来老师说不定会说“你父亲也很傲慢”之类的话，所以赶紧结束课程吧。
　
　确实，现任莫夫提尔家族家主克拉丽莎和蕾丝蕾普老师是同班同学。
　本以为她是个阴暗角色，结果却是个不自知的天才，她总是战战兢兢地炫耀好成绩，说着“啊，我是不是做了什么……？”，让人不禁火大。
　明明自己更努力……！ 这让我深深体会到了人生的不公。
　不过这种设定完全可以忘了。老师应该也不会再登场了吧。
　
　
　问题在于旁边眉头紧锁的琪莉妮雅。
　
　即使课程结束后，她依然闷闷不乐，连“真的不是那样吗？”都没能问出口。
　毕竟上周她刚被她用手弄过。
　是她对色情之事毫无抵抗力，还是因为身为王女的炮友，所以她能轻易做到这种事……疑惑不断加深。
　
　直到现在，看到玛菲或是和她说话都感到有些害羞。但她不想继续怀疑朋友。琪莉妮雅鼓起勇气。
　
“玛菲，今天……一起吃午饭吗？”
　
　玛菲虽然惊讶，但还是开心地答应了。
　只是最近她和梅洛莉有约，所以变成了三人一起共进午餐。
　以后会是随时组合，所以请记住哦—
　
　
　

　
　
　
　到了中午，玛菲的迷糊也稍微好转了一些。
　
　在平常的中庭喷泉旁共进午餐时，梅洛莉看着黑猫，露出“呵呵”的表情。
　她似乎想说“这就是一旦爱上就会性格大变的冷酷美少女吗……”。
　
“为什么一直盯着我看？”
“没什么。倒是你们两个和好了，真是太好了。”
“是啊！我还担心会被讨厌呢～”
“没有讨厌你……”
　
　看着欲言又止的琪莉妮雅，粉色兔子露出意味深长的笑容。
　算了，还是不要深究了。无论如何，这是三人第一次正式共度时光。
　
　
“诶，是社团活动的经理啊。”
　
　大家聊得兴起，话题转向了两人的关系。
　
“是什么社团？”
“啊……没什么，哈哈哈。”
“…………”
　
　两人都闭上了嘴。
　我们是鸡鸡乱斗部！这种话打死我也说不出口。要是参加M-1大赛，估计第一轮就会被淘汰。要是换成《アメトーーク》的话，说不定还会受欢迎。
　
诶，不告诉我吗？
抱歉，不能说……真的是物理上的原因。这是个保密严格的社团。
啥啊，你该不会卷入什么危险的事了吧？
不危险啦！我觉得这是个正经社团。
嘛，如果你们俩觉得没问题，那我也不深究了……
谢啦！有个不会打破砂锅问到底的朋友真是太好了～！
　
　梅洛莉了解这两人的那些事，还得再过一段时间……
　
不过你们看起来还挺忙的嘛？又是炼术药研究会，又是琪莉妮雅的经纪人……啊，我可以直接叫名字吗？
无所谓。
太好了……毕竟是五位官家的千金，我还以为说错话会被砍头呢。
我不在意那种事，而且你好像也挺特别的。
嘿嘿嘿，毕竟我是主角嘛？是女主角嘛？
拥有神力才能的七位官家千金……要是太显眼的话，很容易被盯上哦。我这是老婆子的唠叨，但你还是要注意自己的行为和身边的事。
　
　粉色兔子和黑猫聊得热火朝天，玛菲却一言不发。
　平时她还会附和几句呢。
　
　琪莉妮雅也察觉到了，转头看向她，但总觉得有点色气。
　
今天的玛菲是不是有点奇怪？太有女人味了。
　
　那股无法完全掩盖的色气，连梅洛莉都察觉到了。
　说女人有女人味是不是有点奇怪？不过男人也会被说很有男子气概，大概差不多吧。
　玛菲倒是希望被人说很有男子气概。
　
没、没什么啦。
该不会已经被贾丝琳殿下吃掉了吧……
诶，真的是这样吗，玛菲！？
不不不，没有的事！
　
　其实是有的。
　
我也不觉得有什么奇怪的嘛，总有那种日子吧！就是那种，费洛蒙失控的日子。
从来没听说过……
没有吗！？刚刚我还想是不是在奇幻世界里可能会有呢！
　
　说不定真的会有哦。
　
　玛菲一边感谢着关心她的朋友，一边设法蒙混过去。
　不知怎的，今天已经不想再和人说话了。
　
　
“原来你在这里啊，海雷策七位官令媛！只有你还没有提交课题哦！”
“糟了，老师！”
　
　从远处传来的显然是怒火中烧的声音。梅洛莉猛地反应，脚撞到了桌子……
　
“啊，好烫！！”
　
　茶水洒了出来，把玛菲的衣服弄得湿漉漉的。
　
“啊，对、对不起！”
“我不会让你逃掉的！来这边！”
“啊啊啊！老师，朋友都湿透了！”
“对此我表示慰问，但课题的截止日期是今天上午！两位，不好意思，她得跟我走！”
　
　梅洛莉就这样尖叫着被带走了。
　刚入学就被老师盯上，可能成绩不太好……
　
　不过，更让人在意的是玛菲。
　洒出来的茶水量相当大。裙子、毛衣，甚至连里面的衬衫都弄脏了。
　
“玛菲，你没事吧！？”
“嗯，嗯……好像没有烫伤。”
“不过衣服得赶紧弄干净。”
“没事没事，‘晴天，吹风，飘扬的床单’……你看，搞定。”
　
　这是一般的神术清洁法。最近经常看到贾丝琳使用。
　这种曾用来清理各种体液污渍的便利技术，瞬间消耗了玛菲约三分之一的神力，但换来了茶渍的明显消退。
　如果还是觉得不放心，那就好好洗洗吧。
　
玛菲本想“看看这个～”，于是把毛衣撩起来，裙子也飘了起来，但她的举动有些大意了。
　
　站在她面前的是最近一直被性欲困扰的琪莉妮雅。
　她就像刚学会自慰的扶她初中生一样。
　对她来说，那个动作太过性感。从早上开始压抑的血液再也控制不住。
　
“──咦，琪莉……？”
“呜，呜呜呜……！”
　
　玛菲也不是瞎子，不会错过裙子下不自然的隆起。虽然她是雌穴。
　黑猫少女那因羞耻而扭曲的红脸，她不可能没注意到……
　
那个……为什么？
都是你的错！！
　
　虽然不是瞎子，但似乎反应迟钝。不会是那种无自觉系主角吧。
　
　
　

　
　
　
　午休时间还有剩。但琪莉妮雅勃起的鸡鸡没有任何要消退的迹象。
　
　在这种谁也不知道会不会经过的中庭里，想撸也没法撸。
　琪莉妮雅先弯下腰，小跑着冲向厕所。
　玛菲也跟着她，在隔间前等着。为什么要跟去啊？
　
琪莉，只剩10分钟了哦——
我知道啦！呜呜……
　
　本来是玛菲为了问炼术药研究会真的是个安全的地方吗？有被动手动脚吗？今天的气氛是怎么回事？而邀请她吃午饭的，怎么会变成这样呢。
　
　黑猫少女对着马桶的方向，战战兢兢地开始了生涩的自慰。
　但可悲的是，像这样被时间追赶，该出来的也出不来。
　明明绝佳的自慰素材就在隔着薄薄的门板的另一边……
　
呜呜，玛菲……
　
　不由自主地喊出名字，对琪莉妮雅来说究竟是幸运还是不幸呢。
　
我知道了。开门吧。
诶？
就像上次那样帮你弄出来。时间也不多了……
　
　不不，怎么能让你做这种事。都是这个因为朋友而勃起的蠢女儿，不，是蠢姑娘的错。
　
　玛菲本想这么说。本应该是这样的。
　可琪莉妮雅的手却已经打开了隔间的门，把她这位朋友迎了进去。
　
　
　
　为什么啊玛菲，为什么你要主动做这种色情的事。
　
　难道是因为昨天和前天才被公主大人用性和侍奉彻底洗脑了吗？大概是这样吧。
　和之前一样从背后伸出手来进行手淫……狐少女的手轻易地触碰到那炽热的棒子。
　
（这样一看果然是挺长的……但和贾丝琳大人的比起来果然……还是细了点……）
　
　甚至还有余裕进行分析。
　真是够了。因为那位风流成性的公主殿下的侍奉调教，近距离见识了规格外的巨根，现在已经就算近距离看着鸡鸡也不会感到惊讶了。
　
琪莉的，握起来很顺手呢。
你在说什么啊，咿呀♡♡
只剩5分钟了，赶快弄出来吧。
　
　对于刚刚进行了光是言语描述就能让处男射精的超级色情服务的玛菲来说，用手帮人打一炮这种事或许已经是微不足道的小事了。
　至少不像回忆起记忆时那样，连触碰扶她的鸡鸡都感到厌恶了。
　就这样慢慢地被改变了……
　
你已经紧张起来了。要射了吗？
要、要射了……♡
那就射出来吧♡ 琪莉♡ 射出来吧♡
　
　活泼狐耳美少女在耳边的低语……处男黑猫怎么可能忍得住……
　
　
　──咚♡ 噗噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡
　
　
咕！？♡♡ 呜、喵啊啊啊啊啊♡♡♡
　
　轻易地就被弄到早泄了。
　
　射出的量果然很多，多到让人担心下水道会不会堵塞。
　持续了十几秒的射精终于结束时，琪莉妮雅像之前一样瘫软在地。
　紧接着，她又像之前一样靠在玛菲身上。
　
哇，真是拿你没办法啊
对、对不起……
别在意。毕竟我是经理嘛……
　
　玛菲这才感到有些害羞。明明还有其他更值得羞耻的事情，但狭窄的厕所隔间里却弥漫着一种难以言喻的氛围。
　就这样，彼此之间却还说没有恋爱感情。
　
经理……
　
　琪莉妮雅的意识也发生了一些变化。
　
　没错，她是经理。无论何时何地都要为选手的状况尽心尽力的人。
　原本不应该让她做这种事，也不想让她做。
　但提出这个要求的却是对方……
　
　即使是冷静的黑猫，也会听从脑海中恶魔的甜蜜低语。
转变为“还想再这样舒服一次”这种健全的扶她式思维。
　
　因为是玛菲主动提出要做的。那么……虽然是朋友，虽然她有婚约者，但如果是经理的工作的话……
　
　琪莉妮雅期待着下一次机会，股间似乎又开始充血了。



# 33　认真制作炼药，认真当经纪人

抱歉啊，绫，周末没能和你通话……
『我没在意哦。你很忙吧？』
嗯，有点……这周可能也有点困难。
　
　之前也有过几次不通话的日子，但周末休息日什么都没有还是第一次。
　
　绫作为下一任当家，学习也很忙。
　那样的日子里的放松，就是周末了。在她有空的日子里也没有音讯，真是抱歉。
　想着自己在那位王女的怀里沉迷的时候，也许是绫一直在用无法连接的通讯石呼叫自己，胸口就难受起来。
　
『玛菲，你没事吧？ 看起来好像很疲倦……』
没事……不过骗不了你呢，对绫来说。
『那当然了。你以为我们在一起多少年了？』
　
　从通讯石那边传来嗯哼的声音。那边一定是摆出一副得意的表情吧。可爱。
　
　
　加入炼术药研究会的事情已经告诉了绫。
　贾丝琳是会长的事情，成员只有她和自己两人的事情也是。
　
　第四王女是个玩世不恭的人，这也是绫所知道的。
　她当然也会担心，真的没问题吗？ 但自己解释说，贾丝琳在炼术药方面是认真的，自己也是认真的，所以不会变成奇怪的关系。
　最后她说我明白了。我相信玛菲没问题的。的时候，自己差点哭了出来。有两重意义。
　
　
『现在在做什么？』
在看书。炼术药基础概论和初级的配方书。
『……这样啊。』
怎么了？
『没…………那个，玛菲，和我结婚，你会觉得讨厌吗？』
哈！？ 怎么可能！
　
　这个婚约者突然在说什么啊。
　被问到完全没有想过的事情，甚至有点生气。
　被怀疑好感真是让人心寒。虽然被怀疑不贞也是事实。
　
我绝对会和绫结婚的！ 为什么绫会觉得我讨厌呢？
『嫁入北条家，就像是在找工作一样……我在想，你是不是其实不想结婚，而是想离开家成为炼术师。』
　
　确实，潘古族的夫人的风气是比其他家庭更明显的家庭主妇型的，守在家中。
　虽然贵族夫人的主要战场被称为『社交界』，但潘古族甚至不会让妻子参加社交界。
　
　与这种态度相反，玛菲的行动确实像是在想要掌握一门技能，像是想离开家自立的人。
　对于潘古族的绫来说，那是令人费解的，甚至会让她不由得怀疑对方是不是并不想结婚。
　
　
确实我对炼术药很执着……但那是因为我想要目标，不和绫结婚什么的根本不可能。我发誓。
真的吗……？
真的。我现在就想马上结婚呢。
　
　玛菲表达了自己有多么喜欢绫。
　多亏了平时就坦诚相待的态度，玛菲和绫都不会害羞，能够直接说出心中的想法。
　
　那你和义父立下的关于不贞的誓言怎么办？嗯？
　
就算绫说讨厌我，我也会冲到她家里的！
　
　正在慷慨陈词时，石头另一边传来了笑声。
　看来不安已经消除了。
　
呵呵，我也是……现在就想马上结婚。我对玛菲的感情绝不会输，我也非常喜欢玛菲呢。
　
　太可爱了，简直要被萌死了 by莫夫提尔三位官令媛
　
为什么现在绫不在我面前呢……要是她在的话，我就能紧紧抱住她了……
那样的话我也会抱回去，好好慰劳疲惫的玛菲。
就这样聊聊天也很治愈呢。谢谢你，绫。
我也被治愈了。谢谢你，玛菲。
　
　似乎不仅被治愈，还被净化了。
　传来了业力值减少的声音。虽然马上又会积攒起来。
　
　
　

　
　
　
哟，玛菲，今天教你成分提取。我买给你的书带了吗？
是、是的。我随身带着……
嗯嗯，很好。有干劲比什么都重要。
　
　今天是炼术药研究会的日子。
　周末才见到的贾丝琳比想象中要开朗得多。
　她看起来像是真的要教我。事实上她确实会教。
　
　这样下去，到下周都还会沉浸在余韵中，需要隔几天或者补充绫能量才能平静下来，这样的自己是不是太敏感了？玛菲鼓起脸颊。
　
（反正我也没在意！）
　
　带着一种自己也说不清的小小愤怒，玛菲浏览着桌上摆放的各种器具。
　引人注目的是几个锅和烧瓶。
　
成分提取，说白了就和泡茶一样，对吧？
你这么想的话，事情就好办多了。
　
　说到成分提取，人们通常会想到像茶或高汤那样，通过水泡或煮沸将物质溶解到液体中。
　如果是水溶性物质，那样确实可以提取出来。
　
但我们要用的是这个。
酒精？
没错，准确来说是作为药物溶剂的酒精。不能喝的哦。
　
　也就是所谓的乙醇。
　即使世界不同，使用酒精提取物质的历史却是相同的。
　在这里，材料也是先丢进乙醇里，尝试提取成分。
　
诶……要煮沸吗？
怎么可能。像这样放进容器里，盖上盖子放置就行了。其实就这么简单。时间到了的就是这个。
　
　她像三分钟料理节目一样展示了成品。难怪有那么多容器。
　
真是无微不至呢……
如果想认真学，我就会认真教。我这么决定了。
　
　真是让人感激的话。
　如果代价不是性处理的话，我可能会感激到想要崇拜她。
　
　之后，通过过滤等方法将液体中的酒精和其他成分分离，而“其他”成分中所含的物质就是药物的有效成分。
　虽然感觉比想象中更现代，但药师们自古以来就是这样制作药物的。
　
最需要注意的是不要忘记通风。现在虽然用神术确保我们呼吸的空气是安全的，但如果有人进来……明白吗？
是、是的。
　
　就这样，玛菲今天也加深了学习。
　
　毕竟还是入门阶段，根据材料不同，提取方法和时间也各不相同。虽然不可能一次性记住所有内容，但掌握基础很重要……贾丝琳这样说着，手把手地教她。
　
　
　在炼术药研究会，大家就是这样认真地学习制药。
　放学后，一边做实验，一边利用零碎时间阅读借来的书自学。
　这就是所谓的高意识学生吗？玛菲无论是前世还是今生，都从未想过自己会做这种看起来很有学问的事情。
　
　但这个故事是色情小说。
　即使长篇大论地描写从零开始学习药学并制作药物的过程，也不会有人为此高兴。
　今后可以认为不会有这种严肃的部分了。
　
　玛菲学习制药的方法，代价则是被做色情的事情——这才是重点。
　
　顺便一提，今天只是普通地学习，什么都没发生。玛菲强烈希望每天都能这样。
　放学时，她收到了这周末也是，对吧？这样一张通往天堂般地狱的门票，她的希望破灭了……
　
　
　

　
　
　
　另一天，玛菲来到了地下。
　
　放学后不止有炼术药。每周一次的拳道也是必须完成的任务。
　既然决定为了朋友努力，即使再怎么看不下去的地方也得去。
　
（其实也没什么可做的……）
　
　这是一项不使用道具的竞技。也没有维护的工作。
　顶多就是在练习间隙递递毛巾和饮料。
　况且道场配备的器具类不属于个人经理的工作范畴，所以不用在意。
　
　能做的也就只有在一旁守护琪莉妮雅的努力了。
　
　经理不止我一个。穿着裙子的是女生。
　大多是选手的婚约者，剩下的就是姐妹。
　在道场角落举行的小型女子会上，玛菲看到了惜败于伊莉洁的搭档的身影。
　
（…………）
　
　最近似乎变强了一些的黑猫的战斗依旧如常。
　
　可能是因为多次来这里，对互相碰撞拳头的场景已经习惯了。
　已经不会感到惊讶或是反感了。能冷静地看待。
　
　这样一来，也能注意到一些事情。
　虽然不懂技术上的东西，但玛菲还是有些在意的地方。
　
　
　
　气势十足的喊声时间也结束了，各自解散。
　有几对搭档一起走进休息室的微妙时刻。
　
玛菲……那个，又来了……
？
拜托你这种事，其实挺那个的……
　
　扭捏的黑猫胯间已经硬邦邦的。
　无法平息，只能像之前那样解决。
　嘛，琪莉妮雅内心其实期待今天练习结束后让玛菲帮我解决……
　
　那个冷酷美少女居然会变成这样……
　
啊──……我知道了。走吧
　
　被那样的眼神看着，实在无法拒绝。
　怎么说呢，冷酷美少女脸红害羞的样子还挺可爱的。
　这不是出轨！不是出轨哦！虽然做的事是那种事！
　
　除此之外，玛菲还有想确认的事情。
　
　
　进入休息室，在床上用手抚弄。
　这次是坐在旁边伸手的风格。
　
　唰、唰、唰──
　
啊……♡ 唔、嗯♡ 对不起玛菲♡
琪莉，感觉好吗？
感、感觉好♡
　
（嗯……果然还是太快了吧？）
　
　每次长长的鸡鸡抽动时，前列腺液就会噗哧噗哧地飞出，手上的颤抖预示着即将射精。
　明明才开始不到两分钟。
　
唔……♡ 这、这已经要……
能忍住吗？
忍、忍不住……呜、嗯♡
　
　黑猫发出可怜的声音，轻易地射精了。喵一声吧。
　
　是玛菲的手艺太好了吗？多少有点吧，但这是……
　
（早泄啊……）
　
　这种对射精的忍耐力薄弱，果然如我所料。
　在之前的练习中，还有上一次的时候，她达到高潮的时间都很短。
　
琪莉
哎，等等玛菲，刚刚才射了♡
　
　试着继续刺激鸡鸡。
　射出后一度萎靡的它依然很长，龟头的重量让它像钓竿一样垂着。
　琪莉妮雅发出了悲鸣，但继续刺激一会儿后又硬了起来。
　不过不像刚才那样完全勃起。
　
再射一次
　
　简直像个带有S属性的色情姐姐一样说出这样的话。
　喂喂，角色不符啊，不过这是有原因的。
　
等、等一下♡ 太敏感了！♡♡
射吧，射吧，射吧
　
　嗯，有原因的……并不是突然变成了进攻型角色。
　
忍耐还是释放呢♡ 完全搞不懂喵，喵……♡♡ 啊啊啊啊啊！♡♡
　
　噗哧♡ 噗……♡
　
　再次射精。这速度让人难以相信是第二次。
　只是量和气势都与刚才大不相同。
　
哈啊♡ 哈啊♡ 哈啊……♡ 玛菲这个笨蛋……
抱歉，我只是想确认一下。
确认什么啊……
嗯……下次再告诉你吧。走吧，能站起来吗？
稍、稍微让我休息一下……
　
　玛菲展现出了温柔的一面。
　
　通过这样的确认，我明白了琪莉妮雅很弱。
　毫不客气地说，你明明在练剑道，却早泄又没有持久力，这算什么啊。
　这种话实在说不出口。
　
　
　因为前世作为普通男性生活过，所以我知道。这个世界异常地多性豪。
　所以原来世界的普通，在这个世界里可能连平均水平都达不到。
　琪莉妮雅即使从原来世界的标准来看也是早泄……在剑道这种先射精就输的比赛中，这简直是致命的。
　
　而且一旦射精就会变得软绵绵的……虽然我能理解这种感觉，但在这个能轻松整夜连战的扶她性豪的世界里，这显然是低于平均水平的。
　
　于是，真相浮出水面。琪莉妮雅被称为天才，却始终无法取得好成绩的原因。
　
（但说出来会伤到她吧……）
　
　这也是作为前男性的经验。
如果被说你早泄啊，普通人都会受伤。
　如果是住在隔壁的友好女同学说的话，情况或许会不同。可惜我没有这种经验，所以不知道。所以现在还是不说为好。
　
　分析现状并指出问题很简单。
　不仅如此，针对原因提出对策，这才是优秀的经理人该做的事吧。
　
　想到这里，玛菲决定在告诉琪莉妮雅之前，自己先制定各种对策。
　
　
　

　
　
　
　几天后，也就是所谓的星期五。
　再次面临地狱般的两天，这是本周最后一个工作日。
　
　放学后，玛菲在图书馆看书消磨时间，直到放学时间快到时，才前往道场入口的壁画前。
　这里很少有人经过，更何况这个时间点也不会有学生来。
　所以成员们可以堂而皇之地从壁画中走出来。
　
　目标并非琪莉妮雅……而是照常带着两位经理打算回家的前辈。
　
　我跟在后面尾随了一阵，在出城的时候上前搭话。
　
“嗯？哦，这不是玛菲嘛。找我有什么事？是想让我抱你吗？”
“不是的！我有事想和前辈商量。”
　
　术业有专攻，练剑就问剑道高手。
　作为强豪选手的布伦希尔德，一定是商量此事的最佳人选。
　
“我想请教一下，琪莉如何才能变得更强。”
“哦……”
　
　褐色熊族的嘴角微微上扬。
　
　这笑容背后究竟隐藏着什么意味……玛菲感觉自己就像是跳入了虎穴，不，是熊穴。



# 34　经纪人献身的那个

　既然不能站着聊天，玛菲便接受了布伦希尔德的邀请，前往她的房间。
　
　因为是客人的缘故，平常的那两位孕妇经理人带着晚餐过来了。
　虽然不知道她们的官位，但让即将成为一位官夫人的人做这种类似伺候的工作真的合适吗……或许是布伦希尔德主人允许的，所以不用太在意吧。
　或者说，别让孕妇这么辛苦啊。蛮族真是……
　
“别那么紧张嘛！我可不怎么在意这些礼节！”
　
　比起礼节，更让人担心的是随时可能袭击过来（或者说已经被袭击过）的熊族两米多高的女人面对面吃饭……单纯地享受味道是很难的。
　但今天主动开口的是玛菲。她用仅剩的扑克脸努力享受这顿晚餐。
　
　
　稍微提早吃完晚饭，享用完餐后的咖啡后，话题转向了正题。
　
“原来如此，所以你是想问我怎么改善琪莉妮雅的弱点是吧？”
　
　琪莉妮雅的弱点……一共有两个。
　
　一个是早泄。无论是比赛中还是手淫时，她的鸡鸡都毫无忍耐力，是个娇气的家伙。
　另一个是……
　
“勃起力，对吧？”
“是的……”
　
　最近虽然稍微有所改善，但琪莉妮雅在比赛中并没有完全勃起。
　最多也就七到八成的样子。总觉得有些不够。
　
“那是因为她还是个处男。”
“处男就不行吗？”
“也不是说不行。但要一直保持在最佳状态也确实需要一定的意识。”
　
　萎靡也好，PC肌也好，反正各种各样的原因。某种程度上来说也是没办法的事。
　
　但在阴茎之道上，勃起力的重要性毋庸置疑。
　
“琪莉妮雅最缺的就是经验。”
“经验……”
“如果她能有一种在任何情况下都能立刻勃起的强烈刺激，那就另当别论了～”
　
　对琪莉妮雅来说，强烈的勃起刺激……
　会是什么呢？玛菲虽然并不是完全没有头绪，但一想到自己可能就是那个原因，又觉得是不是有点自我意识过剩了？
　
“所以，你特意来找我，就是想问改善方案对吧？”
“嗯，确实是。”
　
　玛菲虽然曾经是男性，但对勃起力和早泄什么的并不怎么了解。
　前世或许曾经搜索过“维持勃起”或“改善早泄”之类的词，但她记得自己并没有为此烦恼过。
　所以具体改善的方法我也看不到……如今变成了女人的我，自己也没法尝试。
　
　布伦希尔德大概也没有烦恼吧。
　即便如此，我还是问她，因为她是“鸡道”的专家。
　就算和我无关，她应该也多少知道一些知识……我相信，关于如何通过“鸡道”变强的知识，她一定很丰富。
　
我可以教你
真的吗！
　
　太好了！ 总算没有白费力气！
　
如果那家伙能变强，那可就正合我意了。我这次比赛也要拿到冠军……但如果只是打败一群杂鱼，那胜利也没什么分量。如果琪莉妮雅能变强，那我就要打败变强的她，拿下冠军奖杯……现在想想都觉得兴奋
　
　布伦希尔德站起身，绕过桌子走了过来。
　她完全没有个人空间的概念吗？ 理所当然地把双手搭在玛菲的肩膀上。
　玛菲想要站起来，却一动也不能动。难道是被束缚住了？ 不不，从旁边看，这姿势更像是在揉肩。
　
不过，免费教的话也不太好吧？
　
　抬头一看，褐色熊族的她正笑眯眯地看着我。
　她的面容虽然野性，但作为一位官家大小姐，气质还是有的。正如梅洛莉所说，这个世界的女人真是无端地漂亮得过头了。
　
唔……
　
　我隐约也有这种感觉。
　总觉得去到这位像“寝取竿役”一样的前辈房间里，不会有什么好结果。
　
　即便如此，我还是来了，可能是因为一边想着“为了琪莉”，一边内心深处还是有所期待……吧。
　
　所以玛菲没法拒绝。主动变成了熊的美食。
　
放心吧，我会好好教你的。作为经理的你，只有你能做到的事情
　
　
　

　
　
　
　布伦希尔德的跟班们也有自己的房间。平时总是黏在一起的她们，今晚也算是久违地一个人睡了。
　
　这个房间里只有前辈和后辈两个人。
　难道要对我做出那种连那些经理飞机杯们也看不到的玩法……！？ 玛菲战战兢兢，布伦希尔德却毫无顾忌地展示着她那强韧而又柔韧的身躯。
　
来，坐到我中间
　
　坐在床上的她张开双脚，用手指了指。
　大概是要我跪在她中间吧。这已经完全成了我熟悉的侍奉姿势。
　
…………
　
　玛菲什么也没说，默默地照做了。
　要是以前，我肯定会在这里喊一句“怎么可能！”然后引发一场争执……但入学前和入学后，这种事经历得太多，以至于我的抵抗力已经削弱了。真是可怜啊。
　
上次已经进去了大半呢。大概到这个位置吧
　
　虽然不是我的请求，但他却特意勃起了那根巨大的鸡鸡，像枪一样举到我的脸前，并在中间偏下的位置用手指触碰。
　
　这样的东西要进入我的体内——玛菲感到一阵寒意。
　虽然和贾丝琳时用了药才接受，但在这之前就已经被插入了。而且还是自然状态。
　
　被强行撬开，撕裂般的感觉，接着是深深的插入。
　这样的记忆涌上心头，明明应该是痛苦的，却只记得感到愉悦，这让玛菲再次移开了视线。
　
有过用口的经验吗？
…………那个，这是要教我的部分吗？还是代价的部分？
两者都是。这既是对我的回报，也是教琪莉妮雅克服弱点的方法。
　
　所以，有过经验吗？
　
　玛菲认命了。
　
有过……
有多少？这不是刁难，准确了解的话，教起来会更有效率吧？
难道您打算教我用口的方式吗？
没错。
　
　虽然贾丝琳殿下也教过我，所以其实没必要……但这话怎么也说不出口。
　可是，该说实话吗？还是撒谎？玛菲犹豫了一下，做出了决定。
　再次以这也是为了琪莉为借口。
　
虽然没有前辈的那么大，但还是无法全部放入……而且，像前辈这么粗的，还有……
哎，等等等等。什么？
　
　前辈这边反而愣住了。
　
　这也难怪。突如其来的性体验，完全不像是有婚约者的砂糖族三位官千金。
　简直像是个放荡的低位贵族千金。
　这么一本正经的家伙？布伦希尔德甚至怀疑起了自己圆圆的熊耳朵。
　
让我整理一下。
……请务必保密。如果泄露了，就算是前辈我也会杀掉的。
　
　为了整理思绪，玛菲坦白了所有事情。
　上周刚和贾丝琳谈过同样的事。她以发情期为由，被女仆袭击的经历，已经能比较清晰地表达出来了。
　
　她没有提到对方中有妹妹和第四王女。一切都是女仆的错。
　
还真有不怕死的家伙啊。如果是丘兰特的话，或许会被原谅……
所以，我并不是自愿增加经验人数的！！
明白了，明白了。我会把它藏在心里的。
　
　虽然感觉好像被抓住了什么不得了的把柄，但这里只能相信布伦希尔德的良心了吧。
　
我已经习惯了和一定数量的人打交道。所以大概的方法我都知道吧？
嗯，是的……
不麻烦真是太好了。不用从头教起。
　
　
　
　巨大的鸡鸡再次出现在眼前。
被说开始吧，玛菲将嘴靠近。
　说起来还没洗澡。练习结束后的鸡鸡上还残留着些许野兽的气味，以及更强烈的雄性气息。
　
（好臭……感觉要变得奇怪了……）
　
　舌头从根部滑过，沿着背筋舔到顶端。
　来回几次后，这次改变角度。感觉有点咸。
　
　接下来用嘴唇夹住龟头和背筋之间，那紧绷的硬筋部分。
　──它跳了一下。果然谁都会对这里敏感。
　
　与此同时，布伦希尔德一边发出赞叹的叹息，一边注视着。
　鸡鸡已经准备就绪。不算太高的龟头也膨胀起来，像小指一样粗的血管在剧烈跳动。
　
──啊，嗯……
　
　透明的液体开始流出，玛菲一口含住了它。
　
　这是曾经含过的东西。稍微知道该怎么处理。
　张开下巴，将整个龟头含入口中……然后停下。
　整个头部前后移动，刺激着鸡鸡中唯一柔软的部分。
　
（果然太大了……不过和贾丝琳大人的又不一样……气味也很强烈……）
　
噗哈，可以用手吗？
可以。不过别像之前那样用舌头。我是无所谓，但别人可能会觉得痛。
　
　玛菲再次含住龟头，双手也开始处理着鸡鸡。
　唾液从唇间漏出，她用手将其涂抹在鸡鸡上，当作润滑剂。
　
　湿滑的声音，噗嗤噗嗤……发情期时还生疏的技术，现在已经完全熟练了。
　
　
嗯……再这样下去我可能要射了。
啾噗，啾噜噜……噗嗤噗嗤♡
　
　一边含着，一边舔舐龟头的背面，用牙齿轻轻触碰，调整节奏。
　
　虽然还比不上调教过的经理，但布伦希尔德终于感受到了她足够的天赋。
　察觉到这股气息的玛菲想要松开嘴巴……却被紧紧抓住头部无法逃脱。
　
　
　啪嗒！♡♡ 噗噜噜噗噗噜♡ 噗噜♡ 噗噜！♡♡
　
　
“唔——！！？♡♡♡”
　
　一击便将口腔填满的浓稠精液。
　想要咽下却被卡在喉咙里，而供给却并未停止，无处可去的精液从嘴角和鼻孔溢出。
　
“唔咕，唔咕，咕噜……噗噗……♡”
　
　精液从鼻孔流出的同时，玛菲的呼吸变得急促。
　她拼命用手推搡，但力量的差距显而易见。
　再持续几秒，她就要晕过去了。
　
“——咕噜，咳咳！咳咳 呕呃呃呃……！”
　
　终于被解放的嘴巴急切地寻求着空气。
　溢出的精液弄脏了地板，连脱下的制服也变得黏糊糊。
　
“感觉不错嘛。果然是有经验的人。”
“最讨厌了……！别开玩笑了……！”
　
　即使是第一官员的千金，玛菲也会瞪视差点让自己窒息的人。这才是玛菲。
　
“好啦好啦，衣服我会帮你洗的。等会儿去洗澡吧。”
“不是这个问题！”
　
　布伦希尔德的解释是这样的。
　在非发情期、正常情况下，了解鸡鸡的特性非常重要。
　哪里如何刺激才能让人感到愉悦，虽然有个体差异，但感受点是共通的。
　所以玛菲首先必须学会如何在阴道以外的地方刺激射精。
　
　选择口交是因为它是最快捷的方法。
　让她吞下精液……只是下意识的习惯罢了。
　
“好了，来吧。刚才那个让我兴致上来了。”
“诶，等等——”
　
　
　
　没有商量的余地。最终事情变成了这样。
　
　她无法用力量抗衡，近乎被强暴般地袭击，最后变成了一场被说服的合意性行为。
　
　衣服被剥掉，依旧坚挺的强大鸡鸡插入阴道，诅咒着这具感受到快感的身体，玛菲呻吟着。
　肇事者已经不把玛菲当作“为婚约者守贞的千金小姐”了。他不再像之前那样有所顾忌，而是把她当作可以随意开采的肉飞机杯。
　
　比之前好一点的是，布伦希尔德尽责地替他戴上了安全套。
　被插入了三次，像賈丝琳那时一样，从阴道中拔出膨胀的巨大橡胶棒，她又高潮了。
　
　
你爽成这样，还记得我说的话吗？
啊゛……♡♡ 啊、啊゛♡♡♡
　
　指导是在性爱过程中进行的。
　
　琪莉妮雅需要的是明确获得快乐的愿景。
　记住对鸡鸡的刺激程度，也能帮助她知道如何在长时间战斗中避免射精。
　布伦希尔德一边深深地插入，一边低语道，弥补经验不足的只有经验。
　
　早泄……只能通过改善训练来解决。
　效果因人而异，但通过训练成功克服的选手也不在少数。
　
　这些只有在习惯了给鸡鸡带来刺激的经理存在的情况下才能做到。
　
　总而言之，布伦希尔德给出了一个简单的答案：你要作为经理来管理琪莉妮雅的射精。
　为此，玛菲必须积累足够的经验，以至于能掌控对方的鸡鸡。
　
怎么样？明白了吗？
　
　
　咕噜咕噜咕噜噜～～～～♡♡♡
　
　
啊゛っ゛♡♡ 啊゛啊゛啊゛～～～～～ッ゛ッ゛！？！？♡♡♡♡
　
　后入式，抓住后脑勺，把脸压在枕头上，鸡鸡和床夹击子宫……
　能否记住在那如此暴力的折磨下屈服并高潮的玛菲……这就不敢保证了。
　
　
果然还是成为第六夫人吧。我会好好珍惜你的。
喵……喵呜，不要……♡♡
这边好像已经同意了呢～？
不、不要……♡ 会坏掉的……♡
我说了会珍惜你啊，喂！♡
呜呜！？？♡♡ 呜、啊啊啊゛啊゛啊゛！！♡♡♡♡
　
　琪莉妮雅强化计划──具体的射精管理方法之后会教。
　总觉得不知不觉中已经答应了以后也要把身体交出去……
　
嗯？已经这么晚了。洗澡……等醒来再说吧？
好……好的……♡ 啊゛っ♡♡ 我、我好了♡ 拔、出来♡
　
　沉浸在快感中筋疲力尽的玛菲忘记了。
　明天──不，已经过了午夜，今天中午，她还要和另一个人见面。



# 35　不，我不会堕落的！

　玛菲从深沉的睡眠中醒来。
　状态和昏倒时一样。全身被各种体液弄得脏兮兮的。
　
　她先用神术清洁了身体和衣服，然后想起今天是休息日，也是和贾丝琳约定的日子。
　
　已经快到中午了。上周见面的时间已经过了，今天甚至不知道该去哪里。
　
　她有些慌乱。毕竟对方是公主殿下。
　
“哈啊～……怎么了玛菲，这么慌张？”
“我、我得赶紧！”
“至少洗个澡吧。”
“没时间了！我和人有约！”
“那神术就更不够了。你身上还有味道呢。”
　
　呜咕。玛菲的动作停了下来。
　
　贾丝琳是狼族。也就是说，她的鼻子很灵。
　如果还残留着昨天，或者说几小时前做爱的味道，她可能会察觉。
　如果被闻到了会怎样……被嘲笑，还是被质问。总之不会有什么好结果。
　
“我得马上回宿舍……”
“在这儿洗吧。她们应该已经准备好了。”
　
　她们指的是那些飞机杯小姐们。
　正如她所说，没过多久，两个熟悉的人走了进来。
　手里拿着浴具。果然布伦希尔德和她的夫人们关系很好。真是温馨。
　
“你们，玛菲之后有安排，所以想快点洗。”
“主人呢？”
“我还觉得有点困，再睡会儿吧……”
“那、那我来陪您睡～！”
　
　一个飞机杯小姐离开了。
　反正陪睡不会只是单纯的睡觉，大概会用晨勃的“迎酒”来代替“迎性”吧……但玛菲没时间在意这些。
　
　
　
“昨天玩得开心吗？”
“不是那样的……”
“我听到了很大的声音哦。”
“！？ 骗人，声音传出去了……”
“呵呵，开玩笑的。主人的房间一直有防音神术。”
　
　被下了套。
　嘛，事到如今也没什么好隐瞒的。最初被布伦希尔德抱的时候，她也在场。
　
“怎么样？是不是想成为第六夫人了？”
“我有婚约者了！”
“虽然主人挺粗暴的，但他对我们都很重视哦～”
　
　如果真的重视的话，就不会和孕妇日常做爱了吧……这种吐槽大概会被一句“因为是丘兰特族”给堵回去。
　不过毕竟是第一官家。说重视的话，应该没有谎言吧。
　
“但是，总觉得有点不舒服吧？有好几人妻子，不是只看着自己的生活。”
“嗯～，或许是这样的吧？”
　
　不管是转生前还是转生后，玛菲的价值观都是一夫一妻。
　虽然是前男性，但也明白“希望喜欢的人只看着自己”这种少女心的想法，甚至现在变成女性后也是这么想的。
　
“不同的氏族有不同的价值观，我也不太清楚。但怎么说呢……果然还是大小的问题吧。”
　
　不是鸡鸡的话题。
　飞机杯小姐一边帮玛菲洗头，一边阐述着自己的想法。
　
　布伦希尔德的爱，太大了，一个人无法承受。
　
　如果用食物来比喻的话，应该容易理解吧。
　收到很多食物，但超过一定量就吃不完。吃不下的部分就会剩下。
　布伦希尔德会给妻子们很多食物（爱）。
　她的爱太多了，一个人无法承受，所以要大家一起分担。
　即使那份爱不完全只面向自己，容器也会被充分填满。
　
“这难道不是色情话题吗？”
“嘛，也有这个成分吧。”
　
　可能真是鸡鸡的话题。
　
　不过嘛，玛菲姑且算是接受了。
　那个熊族肯定是个能满足多个女性的人，而她就是在这样的星辰下诞生的人。
　说到底，这是一种后宫形式，也是爱的一种形态吧。
　前世也存在一夫多妻的国家，用自己的价值观去评判别人的羁绊，实在是太自以为是了。
　只要当事人觉得好，那就足够了。
　
　所以这个话题就此结束。
　
　洗完头发后洗身体，出浴后回宿舍，然后再出门。
　必须尽快完成眼前该做的事情。
　
　
　

　
　
　
　匆忙走上街头的玛菲，朝着上周的那家书店走去。
　今天没有收到贾丝琳的神术消息。所以完全是在碰运气。
　要是她不在的话，干脆就去宿舍那栋宅邸拜访吧……正这么想着，看来还是得试试看。
　
“哎呀，你好啊玛菲。今天打扮得很漂亮呢。”
“贾丝琳大人……您在这里啊。”
“我放飞了鸟儿，但它好像睡着了。比起去房间找你，我先来这里看看……你能来我很开心呢。我们是不是心有灵犀呢？”
　
　原来是放飞了啊……
　一问之下，那种像信鸽一样的神术并不是指向地点，而是指向人物。所以似乎不存在找不到的情况。
　因为上周的同一时间我还在睡觉，所以正如她所说，我那时睡着了没注意到吧。
　
“抱歉，我睡过头了……”
“没关系。就当是看到你穿便装的代价吧。很合身，很可爱哦。”
“谢、谢谢。”
　
　结果玛菲把制服送去洗了，今天穿着便装过来。
　白色露肩针织上衣配上深蓝色长裙，似乎是殿下喜欢的风格。
　照着镜子，心想“我真是个美少女啊……”虽然简单，但也可以说是很不错的搭配了。
　随意披上一件米色的开衫，可以避免皮肤直接吹风。
　
　当然，这并不是我自己挑选购买的。贵族千金的衣柜里总会收纳着非常适合本人的衣服。
　入学时的大部分行李都是这样的便服。
　
　贾丝琳的穿着也很合身，让人忍不住称赞。
　和上周一样，她的便装也是裤装风格。
　并不是一丝不苟，而是稍微有点随意的感觉，很有那种“专攻女性的女性”的风格。实际上也是如此。
　
“嗯？”
“怎么了？”
“昨晚是在外面过夜了吗？”
“咦！？为什么要问这个……？”
“因为不是你平时用的克朗库斯的香味呢。那个味道很不错，我也买了一些。”
　
　是该觉得她是个很细心的人呢，还是该觉得她有点奇怪呢……
　
“有时候想换换心情嘛！”
“哦，你是根据日子换洗发水啊。我觉得挺好的。对了，今天用的是哪家商会的产品呢？”
　
　谁知道啊。
　玛菲支支吾吾地说道。
　
试用品……因为是限时试用的那种，所以名字什么的没太注意吧～……
一般来说，不就是为了记住名字才去试用的吗？
唔……
　
　她怎么这么咄咄逼人。难道是因为我迟到的报复吗？
　就算再找借口，也不知道这位公主能理解多少。玛菲决定就此打住。
　
因为不想让殿下模仿，所以我不告诉您。
哎呀呀
　
　贾丝琳开心地笑了。
　难道是因为表现得太过冷淡，反而让她觉得有趣了吗？看来我得一直求到你说出来为止呢。她这样逼近，玛菲不得不退到墙边。
　
那个，您不买书吗！？
已经买好了。待会儿送到你房间，记得好好读哦。
那我们就赶紧出去吧！这里是书店，会打扰到别人的！
　
　在即将被壁咚、完全被堵住去路之前，玛菲快步走出了书店。
　明明才刚见面，却已经想回去了。
　
　
那么……今天也去你房间吗……
那也不错，不过难得你穿了这么可爱的衣服。我们稍微约个会吧。
诶……
　
　这果然不太好吧。
　本来因为加入了炼术药研究会就已经有了炮友的嫌疑。如果再传出我们约会的传闻，那就更难以否认了。
　
　看到玛菲一脸想这么说的表情，贾丝琳握住她的小手，说道：没关系。
　
在没人看到的地方，秘密约会哦。
　
　
　

　
　
　
　再次的空中漫步，虽然没有到要尖叫的程度，但还是有点吓人。
　
　在城下町的高空行走，前往岛的尽头。
　北边的海岸是岩石地带，许多巨大的岩石从水面探出头来。
　这些岩石都是绝佳的落脚点，跳着前进的话，这里就是钓鱼的绝佳地点。
　也不是不能游泳。
　
　城堡远远地映入眼帘。这样移动一下，才发现这座岛比地图上看到的要广阔得多。
　
这是我从姐姐那里听来的秘密地点。这里没有通行的路，走路过来有点麻烦，所以没人来。
　
　玛菲他们也降落在其中一块岩石上，全身感受着海风。
　
　这既不炎热也不寒冷的季节风，让人不禁想起开衫的温暖。
　
“你觉得怎么样？”
“嗯……挺漂亮的。”
　
　天气晴朗，海浪平静，阳光在水面上跳跃闪烁。被风吹拂的殿下身影也显得格外耀眼。
　被邀请到这样的地方，心情自然不会差。
　
“看着广阔的大海，难道不想把内心的一切都倾诉出来吗？”
“你是来聊天的吗？”
“是啊。毕竟现在还不是海水浴的季节。”
　
　贾丝琳将玛菲的肩膀搂近，用脸颊感受那蓬松的狐耳触感。
　
“玛菲，你真的觉得自己能做出想要的药吗？”
“我会做出来的。”
“如果做不出来……不，就算做出来了，被拒绝了，或者一切都暴露了……你会怎么办？”
“…………”
　
　他从未想过。
　那样的未来是不可能的。他绝对会避免那种情况发生。
　所以他才成为了公主的炮友。他根本不想去考虑失败后的情况。
　玛菲的决心不会改变。
　
“你知道我没有婚约者吧？”
“我知道……但你迟早会找一个的吧？”
“是啊。王族独身在外界看来不太好。不过，我暂时想专注于炼药，也没打算娶任何人。”
“可你不是有很多恋人吗？”
“那都是玩玩而已。虽然也有其他目的……但现在不是说这个的时候。”
　
　公主的手稍微加重了力道。
　他并没有打算逃跑，但即使想逃，恐怕也逃不掉。
　
“如果你的计划失败了，我可以娶你为妻吗？”
“诶……啊！？”
“对你来说也不是什么坏姻缘，而且作为三位官令千金，地位也无可挑剔。”
　
　刚刚还说不想和任何人结婚，转眼间却突然告白。
　那感觉就像是在说，你才是我的真命天女……
　
这是在开玩笑吧？
不信的话，要不要接个吻？
啊，我明白了。你一定对所有人都这么说吧──呜！？
　
　从声音中难以推测她的内心，但一向轻浮的贾丝琳怎么可能真心告白。她一定是在捉弄我。
　
　……这个猜想，被突如其来的热情深吻弄得真假难辨。
　
　
　一分钟，两分钟……两人开始只用鼻子呼吸，过了好一会儿，两人的嘴唇才以唾液为桥梁分开。
　
怎样才能赢得你的心呢
不可能的……我不会和你结婚的
哈哈，直接拒绝王族的求婚可真有趣
我完全搞不懂！总之刚才的就当我没听见……
『水之精灵，软软糯糯，温柔包裹』
　
　熟悉的咏唱。
　回忆涌上心头。这应该是洗澡时……
　
哇！？
　
　腰部被抓住，失去平衡的玛菲被推倒在岩石上。
　背部和头部没有撞到硬物，是因为贾丝琳召唤的低级眷属——史莱姆充当了垫子。
　
你这是──
今天就在外面做吧
哈！？别开玩笑了，万一有人来……！
我不是说过没有人会来吗？『春之拥抱，诱人入梦，旅人之所求』
　
　胸部和腰部被爱抚，衣服逐渐起了褶皱。
　接着毛衣被脱下，裙子也被褪去，但即使肌肤暴露在外，也没有感到寒意。多亏了贾丝琳的『神术：温暖环境』。
　
真、真的要在这里做吗……
嗯。回想起上周的事，我就忍不住了。老实说，我一直很期待
　
　玛菲的私处如此名器，公主早已沉迷其中。
　从口袋里掏出避孕套的行为，无疑表明她早有预谋。
　
喝下去
　
　与避孕套一同拿出的小瓶——上周也喝过的东西。能提升身体柔韧性和耐久的药液，被贾丝琳以口渡的方式喂入。
　
　离傍晚还很早。时间绰绰有余。
　
　
　
你真可爱，玛菲
嗯 …… 哈啊……
　
　衬衫和内衣一起被掀开，小巧却柔软的乳房也暴露在外。
　贾丝琳激烈地吮吸着乳头，甚至含住了乳晕，同时手指也侵入了内裤之中。
　
　粗暴却又细致的前戏。
　玛菲的身体还残留着前一天的余韵，再次被打开，背部和大腿上渗出细密的汗珠。
　
（呜，为什么，这么让人安心…………）
　
　仅用一只手臂就被紧紧抱住，乳房和股间都被玩弄着。
　这里是外面，即使叫喊也不会有人来救……明明不是让人安心的状况，却从腹部深处渗出的热度蔓延到全身。
　不知为何，想起了小时候被母亲抱起的场景。
　这是爱啊，玛菲，是爱啊。
　
殿下……请、请停下……
为什么？ 你看起来挺享受的啊。
我们是炮友。不，连炮友都算不上……我只是制药的，殿下是处理性欲……只是各取所需……所以，这种…… 真的像喜欢一样的，请停下……
　
　已经足够湿润了，快点插进来射精然后满足吧……玛菲的恳求中带着这样的想法，但依然被无视了。
　
要不要用语言也融化你？『我喜欢你，玛菲』

　
　耳边的低语也甜得让人无法抵抗，身体微微颤抖。
　
『我爱你』『结婚吧』『我只看着你』
所、所以说停下啊！
　
　和昨天的布伦希尔德完全相反。
　那边真的只是处理性欲，而这边却像是恋人的时光。
　
　被颜值堪比国宝的帅气女性近距离倾诉爱意，玛菲的精神依然不为所动，值得称赞。
　
啊 要、去了……
没关系。在药效发作之前，先用手指让你多去几次吧。
　
　身体已经太过顺从了。
　插入秘裂的手指突然弯曲，玛菲抬起腰，轻轻达到了高潮。
　
　但还不够。被开发的身体渴求着更多的快感。
　
哈……哈啊……
差不多可以了吧。玛菲，我要插进去了。
随、随便你……插进来吧……
　
　这次是单纯的深吻。
　玛菲一边吞咽着从公主口中流出的唾液，一边感受到贯穿自身的坚硬。
　早已被融化得软绵绵的雌穴毫无抵抗地接受了它，迎接了一周未见的归来。
　
啊……………………
啊？
没、没什么……
告诉我吧，我的小狐狸。
　
　虽然还没有完全进入，但龟头轻轻顶住了子宫，玛菲紧闭的嘴也随之张开。
　
好、好舒服……
呵呵，太好了。
但是……房间，比较好……外面，嗯 有点不安……
真是个可爱的请求呢。我都想满足你了。等我们做几次后，我会好好把你抱回房间的。
　
　不久后，雌狐的娇喘和叫声在海边回荡。
　正如所说，没有人会来，听到这声音的，也只有我们。



# 36　狼与熊的不和

　玛菲很了不起。
　
　再说一遍，玛菲很了不起。
　
　在假期的两天里，贾丝琳一边在她耳边低语着爱意，一边让她沉浸在甜蜜的性爱中，但她始终没有点头同意。
　即使眼睛里浮现出爱心，舔着散发着精液气味的鸡鸡，她的心也没有堕落。
　
　
　不知不觉中，加入炼术药研究会已经——成为王女的炮友已经过了三周。
　
　随着一起度过的时间越来越长，她对贾丝琳的态度软化是不可避免的。
　
　比如即使被蹭着脸颊，以前会说“请离开”，现在却什么也不说了。
　即使在做功课或实验时被从后面揉胸，她也不会试图反击。
　
　甚至在午饭时间有鸟飞过来时，她还会一边向琪莉妮雅和梅洛莉道歉，一边前往班级房间提供服务。
　
　她正稳步成为“王女最爱的炮友”。
　
　即便如此，她的心也没有堕落。真了不起。
　
　
　
　除此之外，玛菲还去见了另一位前辈。
　
　布伦希尔德准备的资料，或者说像指南书一样的纸堆，乍一看很正式。
　当然，这些东西并不全是她自己准备的。但作为一位官家，她应该有关系接触到有识之士吧。话说有识之士到底是什么？
　总之是个温柔的前辈。嗯。
　
　纸堆的页数并不多，大概不到20页。
　应该是写得简洁易懂吧。总结方式也很温柔。
　这里写着琪莉妮雅的强化计划……
　
“看，这里全都写好了。跟我没关系，所以我不太清楚细节。”
“哦……！谢谢您！”
“哦，等等。”
“……为什么不给我呢？”
　
　不温柔的条件是，每页纸都要射精一次。
　
　玛菲只能点头答应，夜里离开宿舍，前往前辈的房间，被拥抱……这样的堕落日子她经历过好几次。
　她的阴道都快松垮了。
　嘛，反正平时也被贾丝琳弄得够呛。
　
　总之，资料总算全都拿到了。
　那个大会将在大约半年后，长假结束时举行。
　在那之前，必须要把琪莉妮雅的鸡鸡强化成强力的长枪。
　
　
　

　
　
　
　玛菲现在已经能在前往炼术药研究会的迷宫里毫不迷路地前进了，今天放学后她也依旧朝着那里走去。
　
　从这周开始，每周一次的活动增加到了每周三次。
“自习也不错，但边教边学更容易掌握。”这是贾丝琳的说法……但其实她只是想增加见面的次数吧。
　
“喂！玛菲！”
“咦，布伦希尔德前辈？”
“是炼药研究会吧？我也有点事，顺便带我去一下吧。”
　
　没想到会在道场和宿舍房间以外的地方见到她。
　一如既往，身材高大的熊族轻轻拍了拍玛菲的肩膀。
　
“什么事？和殿下有关吗？”
“是啊。我们家和王族之间有些事，学院里只有那家伙是王族，所以我偶尔也会被使唤跑腿。”
　
　作为一位官家，政治之类的事情和其他家族，尤其是王族的关系似乎也很麻烦。
　这次的事情虽然微不足道，但也和第四王女贾丝琳有关。施塔纳家似乎觉得“既然在同一个学院，那就早点处理吧”，于是让布伦希尔德当了传话人。
“不过也就是把这个交给她而已。”她从怀里取出的是一封信。
　原来如此，即使是一位官家的大小姐，在家里也会被当作便利的工具使用啊。
　
　
　最近布伦希尔德总是摆出一副不悦的表情，但玛菲觉得她并没有恶意，于是决定带路：“这边请。”
　
“真是条漂亮的尾巴啊。”
　
　然而，布伦希尔德的话让玛菲猛地停下了脚步。
　
“咦？”
“啊，抱歉。之前没注意，现在才发现你的尾巴真大啊。”
　
　玛菲环顾四周。还好，没人听到。
　
“你……知道那是什么意思吗……”
“当然知道，只是随口一说。”
　
　
　这里稍微深入探讨一下这个国家的人对“尾巴”的看法。
　
　首先，尾巴被视为一个人骄傲和身份的象征，是非常重要的部位。
　基本上，不允许他人触碰。如果有人试图触碰，会被视为性骚扰。
　这是不分身份，所有这个国家的人的常识。
　
　而对于贵族来说，尾巴也必须时刻保持整洁。
　
　这个国家有句谚语：“耳朵可以露出来，但尾巴要藏好。”
　意思是“耳朵可以弄脏，但尾巴绝对不能脏。”
　引申为“不要轻易说出真心话”的意思……不过这里就不多说了。
　
　尾巴的护理是人类的——尤其是贵族的修养。
　对肌肤和头发投入的热情，甚至比不上对某个部位的热情。
　
　而且……对妙龄少女说“你的尾巴真漂亮”，和说“月色真美”有着相同的含义。
　
　
请别突然停下来啊。
抱歉啦。只是不小心说出口了而已。你看，我是熊族嘛，平时不怎么看到尾巴，所以看到大尾巴的家伙就会特别显眼。
　
　布伦希尔德忍不住称赞，玛菲的尾巴确实保养得很好。
　虽然什么事都得自己动手很辛苦，但其实她每天都坚持打理。
　这是今世的玛菲・莫夫提尔从小就被灌输的习惯。
　狐族——包括犬科在内，尾巴容易变大的种族在这方面必须格外注意。
　
你是不是以为我是粗鲁的野蛮人，连这些都不懂？
我没这么想。只是觉得前辈个人可能会说出这种不经大脑的话而已。
哦～，居然敢对一位官令这么说！
别闹了，马上就要到了！
呜哩呜哩～
　
　玛菲心想，这简直就像是在掩饰害羞的胡闹。
　
　难道她（尾巴）的魅力让她迷上了我？她摇了摇头，心想不可能。
　她只把自己当成好用的飞机杯。不，虽然这也是个严重的问题，但被迷上这种事是绝对不可能的。
　
　不过，这种“俺様系”的人一旦迷上谁，就会变成忠犬！……如果梅洛莉在场的话，大概会这样展示她的乙女游戏知识吧。
　
　
　
　在肩膀被搂住、头被抚摸的过程中，她们来到了炼药研究会的房间前。
　果然，殿下也在里面。
　
哟，玛菲，今天也来实验…………
　
　开朗的声音突然中断。
　真是难得一见啊，贾丝琳居然露出了呆滞的表情。
　
哟，第四王女殿下。
……哎呀呀，这不是野蛮人中最野蛮的施塔纳一位官令吗？我还以为天地倒转你也不会来这里呢。
　
　一向低沉的王子般的声音变得更低了。
　
　贾丝琳一边对突然的访客说话，目光却依然紧紧盯着被大手臂搂住的玛菲。
　
我也不喜欢来这种药味刺鼻的地方。只是被吩咐来送这家伙而已。
谢谢你的跑腿。赶紧转身回去吧。
啊～？王女殿下连一杯茶都不给一位官令吗？
原来如此，确实，狗是需要奖励的。
你才是狗吧
我是狼
　
　不用说，这两个人关系不好吧？
　
　毕竟是王族和第一官家，早就相识了吧。
　但国家顶级家族的人之间关系紧张，这样……总让人感觉到政治上的种种。
　实际上只是单纯的恶劣关系，但玛菲却嗅到了并不存在的政争气息，战战兢兢。
　
那么，你打算抓住我的小狐狸到什么时候？
怎么？被抢了心爱的东西不甘心吗？我和玛菲可是非同一般的关系哦～
　
　别突然甩锅啊！玛菲都在发抖了！
　
　啊～贾丝琳的眉毛微微动了一下。
　
非同一般，是吗……你们应该没什么交集吧？玛菲，过来这边
好、好的──
喂喂，玛菲之后还有事要和我一起办吧？
诶？不，没有那种事──
　
　根本没什么事。
　玛菲瞬间明白了。这是布伦希尔德想拿自己当借口来戏弄殿下！
　
区区外人，别妨碍我们正经的社团活动，认清自己的身份吧
正经的社团～？以你的性格，肯定只是带女人进去的玩乐房间吧
她是正式会员。在活动时间内未经我的允许拘束她，怎么看都不合理吧
　
　
　这到底是什么情况呢。
　是恋爱喜剧中女主角们争风吃醋的修罗场吗？
　和两人都有过亲密关系，而且两人都（虽然不知道有多认真）向她求过婚。
　奇怪了，原本的婚约者不在这里啊。
　
　嘛，实际上只是玩具的争夺战吧。
　站在顶点、能够拥有一切的人，最讨厌自己的玩具被别人夺走。
　
真是的，让我亲自走一趟的也就只有你了
　
　贾丝琳走近，强行拉住玛菲的手。
　当然，布伦希尔德也不会放手。
　
谢谢你送我的小狐狸回来。你可以回去了
没办法啊～，那就明天再和玛菲一起玩吧
　
　被两个高个子女人夹在中间，仿佛随时都会消失的玛菲就像一只小动物。
　临走时，布伦希尔德在耳边轻声说了句“再见”，玛菲不由得微微一颤，这一幕也被公主看在眼里。
　
　即使那只熊只是递了一封信就让气氛变得极其糟糕，玛菲还是站在原地愣了好一会儿。
　
“玛菲。”
“是、是的……”
“你和她关系很好吗？”
　
　看来气氛并不是一瞬间就能恢复的。
　
“那、殿下和那个人关系不好吗……？”
“只是从以前就不喜欢她而已。粗鲁又无礼，实在合不来。”
　
　果然是因为性格不合吧。
　
“我曾经看上的女孩已经成了她的第二夫人，真是气死我了。能随意采摘女孩的明明只有我！”
　
　原来只是同类相斥。这不就是同族厌恶吗？
　
“玛菲，你是属于我的对吧？”
“不，我并不是贾丝琳大人的……”
“她对你做了什么？袭击你了？受伤了吗？”
“不，那个……实验……”
“我担心得什么都做不了。”
　
　玛菲被推到墙边，身体被摸索着。
　
　如果这是刚认识的时候，她可能会强硬地甩开手，说“殿下别管我！”
　但她的身体已经习惯了被这样对待，力气使不出来，心也被牵动着。
　
“贾丝琳大人，今天请认真一点……”
“总觉得你身上有她的味道……”
　
　白色的脖颈被舌头轻轻舔过，玛菲不由得发出了一声高亢的声音。
　
“在你告诉我之前，今天我不会让你回去。你得留在这里。”
“……”
　
　
　之后，她的衣服被一件件脱下，被迫喝下药，实验什么的已经完全顾不上了。
　
　光是这种气氛就让她的双腿湿润，眼前那熟悉的强硬姿态让她忍不住用颤抖的声音打招呼。已经被染上这种习性的玛菲，怎么可能抵挡得住主人的审问……
　
“那么，你为什么和她关系那么好呢？”
“……被袭击了……然后，好几次……”
“嗯……你真是个花心的人呢。”
不是出轨……！ 是迫不得已……
　
　玛菲的辩解被不悦的手指融化，轻易地张开了双腿。
　
　被放在桌上贯穿的小狐狸，因比平时更激烈的冲击而发出悲鸣。
　
你知道我为什么生气吗？
知、知道，要、要去了，要去了啊啊啊
你和谁发展什么关系，那是你的自由，但是……
已、已经不行了 要去了，快停下
偏偏是她，在我不知道的地方被夺走！ 我无法忍受！
啊啊啊！！ 对不起 快、快停下 要、要去了啊啊啊
　
　
　回到宿舍已是夜晚。
　早已过了放学时间，靠着贾丝琳的空中散步神术从空中返回。
　在月夜下行走，想必是一幅梦幻般的景象吧。
　被气绝的玛菲公主抱，自然没有余裕去欣赏。
　
　
　

　
　
　
　第二天，玛菲像什么都没发生过一样去上学。
　多亏了原本的恢复力，以及贾丝琳给她喝下的营养药。
　
　心情上虽然不想出门，但也不能一直这样。
　
　资料已经准备好了。接下来就是实践。正好今天是去道场的日子……
　
开始吧……
　
　通往武道大会冠军的道路，今天就从这里开始。
　



# 37　黑猫强化训练

　随着时间的推移，新生最初那份青涩的感觉逐渐消退，学院生活已经不再是那么陌生的日常了。
　
　我了解到，玛菲平时自称是“俺”。
　和梅洛莉在午餐时几乎每天都见面，我们也逐渐熟络起来。偶尔玛菲中午不在的时候，我们也会聊得更多……嗯，称之为朋友也不为过吧。
　
　这算是……所谓的充实的学生生活吗？
　因为没有参照物，所以我也说不准，但每天都感觉很愉快。
　在那个家里，我绝对无法得到这样的体验，甚至从未想象过。在满是陌生人的环境中，竟然能遇到可以信赖的人。
　
　
　……但是，生活不可能总是那么愉快。
　
　
　学院地下的道场休息室。
　
　在那个房间里，我瘫在床上，上半身微微抬起，在朋友面前露出了自己的下体。
　
“啊——嗯♡”
“唔嗯！？♡♡♡”
　
　她的小嘴轻轻含住了我的前端……
　
“啾噜、啾啵♡♡”
　
　好热……好柔软……好舒服……
　除了这些，我无法思考其他任何东西。
　腰部不受控制地颤抖，忍不住想把她的头推开。
　但实际上，我的手臂正支撑着上半身，所以动弹不得。
　
　在她埋首于我的双腿之间时——玛菲毫不留情地一口气舔了上来，那种难以置信的快感让我的脊背仿佛被火烧一般。
　
　好热……好柔软……还有那种粗糙的感觉……
　
　这样下去，我马上就要……
　
“噗哈”
“！？ 玛菲，为什么……”
“这是训练啊。只是单纯地释放出来的话，就没有意义了吧。”
　
　啊，原来是这样。
　可是我好想释放出来……训练什么的，等结束后再做不行吗？
　
“刚才已经释放过一次了，但还是这么硬呢。加油加油。”
　
　对，刚才已经释放过一次了。
　
　诶？可是为什么……还是这么舒服……
　
“噜噜噢……♡”
“唔唔呜！？♡♡ 要、要出来了♡♡”
　
　说到底，为什么玛菲会对我做这种事……满脑子都是射精的我，已经想不起来了。
　
　
　

　
　
　
　那是，对了，几天前的事情。
　玛菲说“从今以后，没有炼药的日子每天都要去道场报到”的那天中午。
　
“基里，你好好听着。这是很重要的事情。”
“什么事这么正式？”
　
　那天梅洛莉不在，只有我们两个人一起吃午饭。
　而且是在一个没人注意的地方。在城堡里某个连位置都不清楚的废弃小房间里。
　
　在那里，玛菲给我看了一叠纸。
　
“勃起……早泄……改善……？”
“没错。我观察了你一段时间，觉得……首先应该强化那里……嗯……”
　
　我翻了几页，上面写着“射精管理”和“贞操带”之类的……理解起来花了不少时间。
　
“这是什么意思……？”
“这是为了大会的特训。”
　
　是关于阴茎道的话题。她很少主动提起这个话题，从她的表情也能看出她是认真的。
　
“听着，这不是在贬低你，也不是在嘲笑你……基里，你是早泄。”
“呃……”
　
　早泄，射精比别人快。
　我知道这个词的意思。
　但是……我？
　
“而且，勃……勃起也不够……强大的选手总是保持最硬的状态……据说。”
　
　玛菲移开视线，显得非常难以启齿。
　从她口中说出的，也是我一直意识到却回避的事情……
　
“所以作为经理，为了让基里变得更强，我会实践这里写的内容。好吗？”
“等、等一下。”
　
　突然听到这些，我感到很混乱。
　
　虽然玛菲确实是经理，但本来没必要做到这种程度……
　
“我知道突然这么说会让你感到震惊，但我希望基里变得更强。你不是要赢得大会冠军吗？”
　
　不过最近她经常用手帮我，也说过为了夺冠会协助我……
　
“那个……这些，是玛菲你来做的吗？”
“当然，没有别人了……”
不、不要写什么含住之类的啊！
……没办法了。我也是认真的！
　
　真、真的要做吗……？
　纸上写了很多内容，按照上面说的做的话，就是玛菲要对我做各种事情……
　
　又、又要变得舒服了……
　
……我明白了。拜托你了。
　
　我点了点头。
　比起变强，或许我是在追求那种行为。
　
　
　

　
　
　
　从那以后，我去道场的次数减少了。
　不是偷懒。是因为有这样的指示。
　玛菲不能来道场的日子，我也休息。
　
　然后……玛菲开始玩弄我的小鸡鸡。
　因为是特训，说『玩弄』可能不太准确，但对我来说就是玩弄。
　有练习的日子在道场的休息室，没有练习的日子晚上在我的房间。
　
　
玛菲，想射、想射出来♡♡
不行。忍耐。
　
　一直在抚摸的手停了下来，紧紧握住龟头下方。
　快要涌出的精液被阻止的感觉是前所未有过的，痛苦又烦躁，快要疯掉。
　
　为什么这么熟练？
　为什么这么习惯？
　
　一般来说会有更多抗拒吧，对别人的性器……
　
　我们认识还不到两个月，但从入学以来几乎每天都见面。
　她给人的感觉是坦率直接，很容易亲近。
　所以虽然相处时间不长，但我以为我已经逐渐了解她作为朋友的一面。
　
　现在在玩弄我的玛菲，真的是她吗？
　
　你不是有婚约者吗？为什么对我做这种事？
　
　我不懂玛菲。
　
啊，极限了♡♡ 让我射出来吧！！♡♡
还是忍耐力不够啊……好吧。射出来吧♡
　
　
　噗哧♡♡ 噗噗噗——————♡♡♡ 噗噜噜噗——————♡♡♡♡
　
　
啊……啊啊啊……♡♡♡
　
　像、像尿尿一样出来了……
　尿道被压住像水坝一样，一次脉动出来的量也很多。
　每天都这样……
　
玛菲……受不了了，不行了……
好了好了，对不起。但这是为了让你变得更强。
　
　射出的精液被瓶子接住了。
　之后好像要丢掉，但也会记录量之类的。
　
……今天还挺精神的嘛。
呜……已经够了……！
不行哦♡
　
　
　

　
　
　
　玛菲在炼药研究会不在的日子尤其让人不安。
　平时会去道场的我，直接回家在房间里等玛菲来。
　那段时间感觉特别长。
　
　难得的放学后。
　本可以散步或在商店街购物的自由时间。
　或者是自主学习提升自己的时间。
　我却真的让那段空白时间白白流逝了。只是在房间里发呆。
　什么都做不了。
　
　焦躁……想抚摸……想发泄……
　有练习的日子，平时这时候早就勃起射精了，那种习惯已经深入骨髓。
　但做不到。因为戴着覆盖鸡鸡的贞操带。
　钥匙在玛菲手上。而玛菲还在城里。
　
　这真的是欺负人啊……
　
　但那本指南我也确认过了。是正经的特训，只能忍耐。
　玛菲也没有恶意。是为了我才这么做的。
　
　
　有几天我确实忍住了。
　可以压制住擅自进入临战状态的鸡鸡，不让它乱来。
　
　虽然假日两天都有事没法释放……嘛，就当是休息日吧……
　
　
　就这样一周，两周。
　一周中几乎有一半的时间被玛菲占据，除此之外都无法射精。
　虽然已经习惯了这样的生活，但玛菲的责罚却始终无法习惯。
　
　不知从何时起，只要在傍晚之后看到玛菲，血液就会涌向下体。
　
　无论是用手还是用嘴，都舒服得让人无法忍受，积蓄的东西立刻就想释放出来。
　但玛菲不会轻易让我释放。
　
要习惯刺激。提高耐久力。
　
　她紧握着我的阴茎，阻止射精，同时继续责罚，简直让人发疯。
　
　但释放的时候却能一口气释放，解放感加上平时的快感，感觉比平时更舒服……
　
　
　这种不知是天堂还是地狱的生活持续了一个月，不知不觉中，让朋友帮忙处理性欲已经成了理所当然的事。
　
　似乎有了成果。玛菲也说，虽然只是一点点，但射精的时间确实延长了。
　而且，平时无法射精的压抑和愤怒在练习中释放出来，攻击力也比平时更强。
　能切实感受到自己在变强。所以才能坚持下去。
　
　一切都是为了在比赛中获胜。忍耐，忍耐……！
　
　
　

　
　
　
　…………不行了……
　
　特训什么的都无所谓了……好想快点释放……
　
　
对不起，桐，今天可能没法去你那边了……
　
　明明是没有练习的日子！
　明明是晚上会帮我释放的日子！
　
　上次帮我释放已经是三天前的事了，中间还隔了个假期……
　本以为今天周一，终于可以释放积蓄的东西了……！
　本该是清爽的一天，但放学后听到她这么说，我忍不住提高了声音。
　
为什么！！？
对不起。突然被叫走了。必须马上过去。
那钥匙……把钥匙给我……我自己──
那不行。
为、为什么啊！！ 那现在，在厕所里……我绝对马上释放，帮我弄出来……！
对不起……
呜～～～！！ 玛菲你这个笨蛋！！
　
　……感觉像是吵架了。
　
　我做了件坏事。
　玛菲也会有急事的时候，玛菲本来不需要做这些事，却为了我做了这么多。
　
　……但当时的我，根本顾不上体谅对方。
　
　玛菲不好。
　这是义务吧。你是经理吧。
　我都这么痛苦了，你居然不管我？ 这怎么可能。
　晚上来我房间帮我解决一下不就行了吗？ 就这么简单吧。连这都做不到是什么意思？
　
　小弟弟也想早点从狭窄的贞操带里出来。
　
　朋友都这么痛苦了，为什么还不优先考虑我！！
　
　
　
　─这就是昨天的事。
　今天是我入学以来第一次请假。
　我把自己关在房间里，继续在痛苦中挣扎。
　
　玛菲没有来。她大概正常去上学了吧。
　为什么不来……去教室发现我不在，然后赶紧来找我啊……
　
　我在床上愤怒地翻滚，看着无法勃起却从贞操带的缝隙中漏出的前列腺液，觉得自己是不是已经疯了，直到太阳落山。
　
　
　
　咚咚咚──
　
　
啊！！
雾，我进来了──哇啊！？
　
　玛菲！！ 终于可以出来了！ 玛菲！ 玛菲！！ 玛菲！！
　
呼～！ 呼～！ 呼～！
好、好了好了……对不起，我来晚了
求、求你了，帮我解开……我想摸……！
我会好好帮你解决的，去床上吧
　
　我按照她说的回到了床上。
　……她进房间的瞬间，半裸的同班同学就扑了上来，可能有点吓人……但我也没那个余力去在意了。
　
快点 快点
好好好。我这就开锁，别乱动
　
　锁打开的瞬间，我感觉全身的锁链都被解开了。
　
　获得自由的小弟弟立刻勃起，变得前所未有的坚硬，敲打着我的肚脐。
　
哇，好浓的雄性气味……
　
　呜……
　那是因为没办法洗嘛……
　虽然用神术清理过，并不脏，但连我都觉得有一股奇怪的味道。
　
马上要出来了吗？
要、要出来了 光是这个就已经
明白了。昨天我也有错，今天你可以马上出来。
　
　玛菲想着『今天就不计量了吧』，张开了嘴……
　
　快点、快点、快点、快点
　
啊呜 咕噜噜噜噜噜
呜！！？
咕噗噗……嗯咕……
　
　发、发生了什么
　
　被、被吃到了最深处
　
　尖端 碰到了柔软的地方 要死了
　
　啊、不行、小弟弟要融化了 变得奇怪了
　
要出来了 玛菲 要射了
咕噗 咕噗 咕噜噜噜噜，滋滋滋
　
琪莉妮雅！ 我来探望你──
　
　
　噗噜噜噜噜！！ 噗噗噗噗噗噗 噗噜噜噜噜噜
　
　
──诶？
　
　啊，诶……啊诶……？ 迷糊了……？



# 38　你要不要也来这边？

　梅洛莉·海雷茨拥有着对乙女游戏无法割舍的梦想，同时也具备着接受现实的柔韧性，两者兼具♥
　
　总而言之，她打算适应现状，在新的环境中努力生存下去。
　她还有一位转生同伴玛菲，最近也与她的朋友琪莉妮雅相处融洽。
　
　仔细想想，乙女游戏转生的话，首先会被欺负，甚至会被盯上性命，真是够呛。
　即使不是乙女游戏，转生题材也总是伴随着危险。
所谓的“异世界”，无论是文明、文化还是法律，都不像现代日本那样和平。
　
　如果是严肃的题材，还得拯救世界，左右许多人的命运，承担起过于沉重的使命。
　这又不是公司，怎么能把存亡危机外包出去呢？
　
　与其被扔到那种与死亡为邻的世界，不如在这个和平安全的国家里，作为一个稍微特别的人出生，难道不是幸运吗？
　
　虽然这里没有男人。
　
　本以为这是前世沉迷的游戏世界，但攻略对象却不知去向。
　明明好不容易有个恶役千金。
　
“嘛，虽然那种竖卷发在游戏里没见过……”
　
　放学后，梅洛莉一边走向宿舍，一边在脑海中整理现状。
　
　她接受现在的生活，但并没有放弃梦想。
　
　首先，最大的目标是调查海的另一边——岛国卡米加里之外是否有男人存在。
　手段是乘船。
　包括那艘船在内，很多事情都不确定。
　
　首先，她甚至不知道这个国家在世界地图上的位置。
　如果像日本那样，附近就有大陆就好了，但如果不是的话，就必须出海。
　这个国家有能航行到那里的船吗？
　
　这个国家没有远洋渔业的概念。所谓的渔业，无论出海多远，也只是近海。
　说到底，技术是否已经达到大航海时代的水平呢？
　像《世界末日》最后杰克乘坐的那种小船，根本不可能跨越大海。
　《加勒比海盗》什么时候再在黄金档播出呢？
　
　……随着思绪的螺旋上升，乐观的想法逐渐消失。
　
　这样下去，真的能遇到帅哥逆袭吗？
　
　因为没有男人，所以看到的恋人全都是女女组合。
　现在已经不再觉得女女之间的亲昵有什么不自然了。
　难道只能像玛菲那样，和谁百合百合了吗？毕竟鸡鸡还在呢。
　
（不不不……）
　
　如果这样就满足了，感觉自己的身份认同会动摇。
　
　
　
　总之现在是要去探望请假的朋友。
　原本打算一起去的玛菲却早早回去了。明明可以邀请我的。
　
　在城下町随便买了些水果，前往琪莉妮雅住的宿舍。
　
　说起来，她的房间好像就在玛菲的隔壁。
　说不定是因为太担心，所以最先回去了。
　
　
　
琪莉妮雅！ 我来探望你──
　
　
　びゅぐぐるるっ！！ ぶびゅぶぶびゅびゅっ ぼびゅびゅびゅるるるっ
　
　
──诶？
　
　梅洛莉怀疑自己的眼睛和耳朵。
　
　房间里有一位下半身什么都没穿的黑发美少女，而她的双腿之间有着蜂蜜色的头发……
　
　两人转过头来，瞪大了眼睛。
　这边也瞪大了眼睛。三人一起僵住了。
　
んぶっ、ずろろろっ……梅、梅洛莉……
　
　最先开口的是玛菲。
　因为她一直含到根部，所以需要将头大幅度向后移动。
　她的嘴角挂着大量的唾液和浑浊的液体……
　
不要啊啊啊啊！！
等、等一下──呜呃！
　
　梅洛莉从篮子里拿出苹果扔了出去！
　砸中了玛菲的头！
　
っ、い、『石之羽衣，不可视之锁，得物不可逃』っ！
　
　琪莉妮雅的神术！ 试图逃跑的梅洛莉动作停止了！
　这个术是用来停止目标动作的。喜欢《哈利·波特》的人大概会联想到石化咒。
　
　刚才智商只有3左右，但射精后的贤者时间和被看到的冲击让黑猫的头脑冷静了下来。
　如果现在让她逃走，绝对会出问题。这个误会必须立刻解开。
　
呜嘎っ！！？
　
　梅洛莉倒下了！ 一动不动！
　
　
怎、怎么办玛菲……！
怎么办……总之先让她进房间解释吧。把衣服穿上。
　
　将满是唾液的鸡鸡收好，内裤里湿漉漉的感觉虽然不舒服，但也没办法。
　玛菲赶紧在有人经过之前，走向倒下的粉色兔子……
　
……哈？喂，她没呼吸了……
诶？
梅洛莉！？梅洛莉！快回答我！
啊，啊，啊……
琪莉，你在干什么！快解开神术！
　
　怎么回事，突然变得这么严肃？这是什么情况。
　刚才还在给狐狸口交的玛菲脸色发青，琪莉妮雅也把平时的冷静抛到了九霄云外。
　
　玛菲呼唤着没有呼吸的梅洛莉，将耳朵贴在她的胸口，发现没有任何反应，不由得流下了冷汗。
　
可恶，还是不行吗！对不起，梅洛莉！
　
　然后开始了CPR，也就是胸外按压和人工呼吸。
　
琪莉，人工呼吸拜托了！
　
　
　为什么梅洛莉会突然心脏骤停？
　为什么玛菲会这么熟练？
　剧情发展得太快，完全跟不上。
　
　解释一下，这是金缚神术偶尔会引发的事故。
　
　这个术虽然能停止动作，但如果效果过强，甚至会停止对象的生命活动。
　这就是梅洛莉出现这种症状的原因。
　
　琪莉妮雅是神力天赋异禀的天才，但她无法完全控制过于强大的力量。
　
　这对梅洛莉来说是不幸。
　但与此同时，幸运也近在咫尺。
　
　作为三位官家千金接受过教育的玛菲，虽然觉得这种事故应该和自己无关，但碰巧记住了应对方法。
　而且玛菲是日本人，还记得小时候保健课上学过的心脏按摩。
　
　而且她动作相当利落。说不定前世有过复苏经验，或者曾是医疗从业者。
　总之，这对梅洛莉来说是幸运。
　
听好了，我发出信号后，你就往她嘴里吹两口气！
好，好的。
　
　在这种色情小说里可不能有人死掉。加油，玛菲！
　
　
　

　
　
　
──噗哈、咳咳！咳咳！
　
　梅洛莉复活了！
　
太、太好了……
　
　玛菲她们汗流浃背地瘫坐在地。
　
这到底……怎么回事，胸口好痛……嘴巴也火辣辣的……
梅洛莉，你认得我吗？感觉怎么样？
啊……？玛菲……琪莉妮雅……是你们！
别动！现在还得静养。
　
　两人合力将还没完全清醒的粉红兔搬到床上，紧张的气氛稍稍缓和下来。
　
对不起……对不起……
　
　琪莉妮雅低着头喃喃自语。
　毕竟她差点用自己的术杀了人，这怪不得她。
　
　她为了防止目击者逃走而使用了神术，但事实上她早就被父母禁止使用神术。
　她慌乱到连这件事都忘记了。
　
　那个初次登场时冷静孤傲、令人不敢接近的美少女，如今却因为射精管理或神术事故而搞成这样，究竟是去哪儿了？
　
　
　另一方面，梅洛莉刚复活就活蹦乱跳地支棱起来了。
　这个世界的人基本都很结实（例行提醒）。
　
啊，你们刚才在干什么……
是幻觉。
　
　幻术吗？不，不是幻术……又是幻术！？
　
怎么可能！
呜咕
全都给我解释清楚！
　
　看来她并不是那种看到眼前发生离谱情事或差点被误杀就会逃走的人。
　如果这不是朋友的话，她早就一溜烟逃走了吧。
　
是啊……该从哪儿开始解释呢。
不行……我们被施加了严守秘密的神术──
首先，有个叫丁道的竞技……
诶！？
我又没被那种术束缚。
　
　没错，对完全迷路进来的玛菲来说，神术根本没有施加在她身上。
　说到底，既然是秘密严格保守的神术，周围的人也理所当然地认为“她已经浸在道场里了”，所以根本没有放在心上。谁也不会想到玛菲居然没有被施加神术吧。
　虽然这明显是个问题，但这次事情进展得很快，反而帮了大忙。
　
　
　玛菲决定先把所有事情都解释清楚。
　从“劲道”到特训的事情，虽然这些都是不能向无关人员透露的内容，但这种情况下也无可奈何。
　包括她成为琪莉妮雅的经理，以及琪莉妮雅无论如何都想在比赛中获胜的事情。
　解释得太长了，结束时已经是晚上了……
　
“诶诶诶诶…………”
　
　梅洛莉完全惊呆了。
　
　甚至觉得还不如被告知“玛菲出轨了，和朋友搞暧昧”这样简单的事情更好。
　她一度以为这是为了掩盖事实而编造的谎言，但玛菲和琪莉妮雅的表情却极其认真。
　她不得不承认“劲道”这种荒唐的竞技真的存在。
　信息量太大，脑袋快要爆炸了。
　
　
“你明白了吗？”
“虽然我一点也不想明白……但我懂了。”
“顺便说一句，如果你把刚才说的话泄露出去，最坏的结果可能是被灭口哦。毕竟国家的那些大人物都牵涉其中。”
“等等！？”
　
　可怜的梅洛莉，原本只是来探望朋友，却莫名其妙地知道了不该知道的事情。
　
“话说玛菲，你这样真的好吗？你不是有婚约者吗？”
“呜……别说了。”
　
　梅洛莉再次震惊。
　
　现在只剩下梅洛莉还能正常吐槽了。
　跟踪后被逼知道了“劲道”的存在，也算是自作自受吧，虽然有点同情她，但也无能为力。
　就算是为朋友着想，主动去管理别人的射精这种事情，普通人大概也做不出来吧。更何况还有婚约者，居然还默默地……
　
“哈…………算了算了。我有点累了。虽然瞒着我这件事让我有点不爽，但内容毕竟太离谱了，就连差点杀了我这件事我都原谅你吧。”
　
　梅洛莉大人！简直就是善良的化身……！
　
“谢谢！真的对不起！”
“对不起……我再次向你深深地道歉。”
“好啦好啦。我接受啦。”
　
“不过”——梅洛莉的目光捕捉到了黑猫的旋涡。
　
琪莉妮雅居然也会有这么温柔的一面呢。平时总是那么冷酷。
对不起……我明明被告诫不能使用神术，却差点杀了你……
等、等等，别哭啊！搞得好像是我错了一样！
你没有错……全都是我的错……
　
　不知怎的，她好像陷入了自责模式。
　嘛，毕竟自己差点杀了朋友，而原因也是因为自己太弱，所以才让玛菲给自己特训……这也是没办法的事。
　就连拥有前世人生经验的梅洛莉也在犹豫该如何开口。
　
虽然说不介意是假的，但我不会到处宣扬的。
　
　她带着半放弃的语气说道。
　
　原本就因为转生这种不现实的经历，已经在这个世界生活了15年。
　而且还是个充斥着兽人、神力、扶她等奇幻元素的荒唐世界。
　
　现在也只能接受“这个世界就是这样”的事实了。
　正如开头所说，梅洛莉的适应能力已经得到了锻炼。
　
是吗……谢谢你，梅洛莉。
…………
为什么要躲开啊？
不是，你……刚才还在……
　
　就连适应能力极强的梅洛莉，看到“原本是男人却去吮吸别人的那个”的场景也不禁感到恶心。
　总觉得，想质问一句“你真的觉得这样好吗？”
　
　这件事玛菲自己也意识到了。
　反正没什么大不了的……不就是接受了一根那玩意儿嘛……
　
　……虽然这么想，但气氛已经尴尬到让人窒息。
　
不是的，玛菲是为了我才……
不，我也太草率了……
喂，别搞得好像捉奸现场一样。虽然确实是捉奸现场，但也不是我的错啊。
　
　再这样下去只会陷入无尽的循环。
　为了打破僵局，梅洛莉决定开始削刚才扔出去的苹果。
　
　
　

　
　
　
　几天后，三人一起前往某位老师的住处。
　表面上是副校长，实际上则是“那玩意儿”社团的顾问。
　他是一位与“严谨”和“公正”这些词汇相匹配的人物。以严格著称，同时也是一位关心学生的温柔老师。
　
　名字……太糟糕了，这里就不写了。
　我可不想被哈利波特迷用“火焰熊熊”烧。
　
　年迈的女教师一边愤怒地说着“这可是严重的事态啊！”一边给玛菲和梅洛莉施加了严守秘密的神术，这次总算放心了。
　“满脑子欲望”扣10分。
　
　
　粉色兔子虽然叹气，但还是接受了法术，用冷淡的眼神问道：“这下应该没有秘密了吧？”
　
　玛菲虽然怀抱着第四王女和一位官令千金的秘密，但觉得没必要在这里说出来，也不想再被轻蔑，于是回答道：“已经没有了。”
　
　友情继续！
　
　
　
　回家的路上，虽然是在城堡的走廊里，但确认了除了她们之外没有其他人气后，她们停下了脚步。
　
………………呐，梅洛莉
　
　好不容易坦白了的伙伴。而且还是转生同伴。
　而且，对于无论怎样都原谅了自己的温柔朋友，玛菲低下了头。
　接下来要做的事情有点厚颜无耻。
　
你看，琪莉也是
……
　
　旁边琪莉妮雅也低下了头。
　这是两人商量后决定的事情。向梅洛莉低头。
　
干嘛突然这样。道歉已经够了啦
我有件事想拜托你。能听我说吗？
这种氛围下，你肯定不会说什么好事……不过我就听听吧
那个，真的，我没有资格拜托你这种事……
　
　带着被骂绝交的觉悟，玛菲继续说下去。
　
能帮我一起训练琪莉吗……
……哈？
我一个人会让琪莉吃太多苦……或者说忙不过来……
　
　对于还有其他必须要做的事情的玛菲来说，这是个无法回避的问题。
　特别是那位随心所欲召见她的王女，是最棘手的存在。又不能说出剑道的事情，她的召唤再急也无法拒绝。
　这次也是因为贾丝琳把玛菲当炮友用，导致对琪莉妮雅的照顾延迟，变成了意想不到的冷落。
　自己高估了自己的承受能力。这是无法辩解的重大失误。
　
　在意识到这一点的基础上，明知自己厚颜无耻，玛菲还是向梅洛莉请求。
　
哈啊啊啊！？ 你在说什么啊！？
对不起～～～！！ 但我能依靠的只有梅洛莉了！！
为什么我这个琪莉妮雅的婚约者非得照顾她不可啊！
你不是没有婚约者吗！ 拜托了！
反倒是你有婚约者，你在干什么啊！ 绝对不要！
　
梅洛莉……
　
　琪莉妮雅抬头看着梅洛莉！ 梅洛莉的胸口受到了致命一击！
　
等等，别用那种眼神看着我
求你了……我只能依靠你了
唔唔唔……！
　
　虽然发生了各种各样的事情，但在梅洛莉心中，琪莉妮雅的形象已经固定为『总是冷静的酷美少女』。
　而这样的她，竟然用撒娇的声音恳求着。
　这种反差让梅洛莉的心里无法平静。
　即使是自称不是百合的女人，也会被这种攻势攻陷。
　
　琪莉妮雅……竟然还有这样的心机。
　不不不，现在的她不可能有这么巧妙的演技。她是天然呆。天然呆的撒娇。
　正因为是天然呆，梅洛莉才会被动摇。
　
梅洛莉，拜托了！
　
　而且玛菲是转生后第一个交到的朋友。
　虽然有些秘密，但眼前这两个真诚的人，是至今为止一直陪伴在身边的人。
　
…………我、我会考虑的
　
　她无法拒绝。
　
　只是去探望朋友，梅洛莉本人还不知道，这个决定将成为她未来人生的重要转折点。



# 39　到处都是

虽然玛菲没有明确回答“考虑一下”，但没过多久，梅洛莉就开始触碰琪莉妮雅的鸡鸡了。
　
　实际上，梅洛莉一直在纠结“果然还是应该坚决拒绝吧”，直到玛菲再次来拜托她，不过那也只是几天的时间。
　
“梅洛莉，这一天……能拜托你吗？”
“我可没说过要帮忙啊！？”
“拜托了！我那天正好有调药实验！终于能正经地制作药物了……！”
　
　面对朋友那副“＞＜”的眼神，梅洛莉实在无法狠心拒绝。
　如果不是被拜托帮忙管理射精之类的事情，她大概会说“终于有这种感觉了呢，恭喜你”之类的话吧。
　
“为什么是我啊……”
　
　虽然嘴上这么说，但放学后她还是来到了琪莉妮雅的房间，带着自暴自弃的语气说道“快点把那粗糙的东西拿出来！”，并打开了贞操带的锁，那样子简直就是善良的化身……！
　
　
“拜、拜托了……”
“哇啊”
　
　姿势和之前玛菲的状态一样。
　跪坐在黑猫床边的梅洛莉，忍不住发出了声音。
　虽然并不是第一次见到，但她还是忍不住做出了“小时候在浴室里看到的爸爸的那个不一样……！”的反应。
　
　从贞操带中解放出来的琪莉妮雅已经进入了临战状态。
　看着梅洛莉那足以担任乙女游戏女主角的可爱容貌，琪莉妮雅颤抖着期待“接下来要由这么可爱的孩子……”，甚至从尖端流下了泪水。
　
“好长……到底有多长啊”
　
　这里稍微回顾一下。
　琪莉妮雅的鸡鸡的特点果然还是在于它的长度。
　虽然粗细可以用一只手握住，但长度却几乎和手臂一样，甚至超过了本人的肚脐。
　可能是因为在鸡鸡之道上进行了严酷的练习，所以稍微有些发红。虽然本人的皮肤是雪白的。
　
“（玛菲居然把这个含到了根部！？）”
　
　那刚直的样子就像一杆长枪。对于处女来说，这简直是难以直视的异性。
　
“梅洛莉，快点……”
“唔……算了，来吧！”
　
　嘎吱！
　
　梅洛莉在前世和今生都是第一次触碰鸡鸡！或者说，是第一次抓住！
　
“……然后，要怎么做？”
“诶？”
“不，我从来没碰过……”
　
　梅洛莉害羞地移开了视线！
　
　这是自然的初次体验动作。
　与习惯了的玛菲不同，这种新鲜的反应不仅给琪莉妮雅的胸口带来了冲击，也让鸡鸡的血流加速。
　
哇啊啊！ 动、动了！ 好恶心！
　
　就连这略带惊慌的骂声也很有梅洛莉的风格，黑猫也因为积攒的感觉而变得敏感。
　想要尽快射精的鸡鸡已经迫不及待地流出了先走液。
　
上下……动一动……♡
嗯……这、这样？
握着，继续……
…………
再稍微用力一点……
你要求真多呢。
　
　她来回几次从龟头到根部抚摸着那因汗水而微微颤动的长鸡鸡。
　比想象中要难操作。
　为了更容易操作而倾斜时，目光与尿道口对上，感觉有点讨厌。
　
好像有什么东西流出来了……好脏……
♡
　
　从那个连小便都会流出的地方流出的液体，当然会觉得脏吧。
　这是理所当然的反应。
　玛菲最初也是这样的……虽然这么想着去看了第二话，但事实并非如此。她一边手淫一边自慰。
　
　与那种淫乱素质十足的熟练技巧不同，这是真正初次体验的清纯少女的侍奉。
　
　光是这一点就让人胸中充满了——满足感……
　
喂，你什么时候才要射啊？
还……没……
哈？ 你不是说想改善早泄吗？ 现在一点都不早泄啊。
　
　这也是没办法的事。
　初次体验意味着不熟练，连最基本的手法都不懂的手，怎么可能让人立刻射精。
　
　黑猫本应被触碰就会射精，却吞下了感觉不太舒服……这句话。
　
　不过，这也算是之前特训的成果吧。
　耐久度正在一点点提升。
　
　玛菲正在接受公主的各种调教，她已经习惯了这种侍奉，并将这种快感作为最美好的回忆深深烙印在身体里。
　就像吃惯了美味佳肴后，再吃便利店的食物就会觉得难吃一样，这种感觉已经在她身上显现。
　
　不过，这也算是按计划进行。说明特训进展顺利。
　
　然而，梅洛莉却有些焦急。
　
“快点射出来啊，我的手都累了。”
“呜，还不行……”
“……快点射出来！”
　
　嘎吱！梅洛莉的手紧紧握住了鸡鸡！
　
“呜！？♡♡”
“哈？什么，你喜欢被粗暴对待吗？你是受虐狂吗？”
“不是那样的……”
　
　梅洛莉的手时而用力，时而放松，黑猫的反应让她觉得很有趣。
　梅洛莉感到了一丝乐趣。
　
“滑溜溜的，黏糊糊的，感觉有点恶心……不过倒是更容易操作了。”
　
　啾啾……啾啾……
　
　来回摩擦那根上翘的长家伙，不仅手累，连手臂也开始酸痛。
　然而，结束却来得突然。琪莉妮雅开始颤抖起来。
　
“啊，要射了……♡”
“诶，我该怎么办？”
“瓶子……啊♡ 对不起，要射了♡♡”
“等一下──”
　
　
　噗噗！♡♡ 噗咕♡ 噗噜噜♡♡
　
　
“噗，呸！喂！！”
　
　虽然不是平时那种充满解放感的全力射精，但精液依然充满活力。
　梅洛莉本想找瓶子，但精液却弄脏了她的手，甚至从她试图阻挡的手指间飞溅到了脸上。
　
“呼♡ 呼……♡”
“真是的，可恶！！都进嘴里了！！”
　
　另一方面，梅洛莉的情况也很糟糕。
　她没找到计量用的瓶子，到处都是浓稠且气味浓烈的精液，黏糊糊的。
　更糟糕的是，少量精液还进入了她的口中，带来了腥味和苦味。
　
　对我而言是最糟糕的一句话。
　然而亲眼目睹这一幕的话……
　
…………
　
　那张可爱的女主角脸庞被白浊污秽。
　初次见到精液时的反应。
　这一切都成为了令琪莉妮雅兴奋不已的元素，使她不禁咽下了口水。
　
……喂，为什么还翘着？
　
　而且勃起依旧没有消退。这也是特训的成果吧。
　
梅洛莉……♡
够了！ 我要回去了！
求你了……
　
　那副快要哭出来的表情。梅洛莉对此毫无抵抗力。
　被朋友用那样的表情恳求，怎么可能拒绝得了呢。
　
　况且从那之后，弥漫在鼻间的性欲气息和精液味道不断扰乱思绪，让她感到一丝异样。
　那感觉，仿佛让人回想起发情期的时光。
　一想到眼前的美少女身上流出的白色粘稠物……
　
…………我知道了啦
哈……♡
　
　结果又一次被迫动手了。
　
　
　

　
　
　
　另一边，炼药研究会的教室里。
　
梅洛莉没事吧……尽管心中担忧，玛菲还是专注于眼前的锅中。
　沸腾后转小火慢炖五分钟以上。勺子也要时不时搅动。
　起初浑浊的绿色液体随着时间推移逐渐变得透明。
　
『花田、坚果的饼干、失败的茎编』
　
　最后注入恢复的神术魔力，再煮沸一次后倒入药瓶，静置待其冷却至温热状态即告完成。
　
这，做好了……？
嗯，完美无缺呢
　
　在贾丝琳的指导下制作出的，是可以轻松治愈小伤口的药膏。
　算是低级疗伤药水吧。
　玛菲亲手创造出了这样一个充满奇幻色彩的物品。
　
恭喜你第一次成功炼制药剂，玛菲。
谢谢！这样我也算是炼药师了吗？
不过这只是像儿童益智玩具一样的东西罢了。
您就不能真心夸我一下吗？
　
　确实，这次炼制的药剂就像是小孩子过家家一样的水平。
　这种药剂在社会上很普遍，安全制作方法和量产技术都已成熟。
　
　即使是这样，我也花了不少时间。真是漫长啊。
　
　原因就在于公主殿下的那宝贵指导方针：不要只学习简单的步骤，而是要先了解每一种材料后再进行制作。
　这种药剂使用了四种材料。我学习了这些材料，掌握了每一种的适当提取方法，还学会了精确的调配技术。
　
　忠实地遵循基础。
　正因为我严格遵守了这一点，并认真学习，贾丝琳才会在没有看到成品效果的情况下，毫不犹豫地认定它是完美的。
　
　不过，花费了这么久的时间，其实有一半以上的原因是因为在学习过程中遭遇了性骚扰……
　
　
做得好的孩子应该得到奖励呢。
诶，真的吗！？
　
　紧紧地，一个拥抱。
　
……那个，奖励呢？
接下来就是了。
等等，今天不要吧。
这件事应该由我来决定吧。
我现在心情很好！请让我就这样回去吧！
　
　玛菲虽然扭动着身体表示抗拒，但从背后被抱住的他根本无力抵抗。
　何况对方也不是靠蛮力就能应付的对手。
　
　再加上当舌头在颈间游走时，他的身体便不由自主地颤抖起来，所有的力量也随之流失。
　
你在偶尔的测试中也表现得不错，而且也有了制作药剂的经验。作为炼药师学徒，你已经扎实地迈出了步伐。
现在说这个干嘛……！
按照这个节奏，你可以学到更多东西，制作更多的药剂。手头的选择越多，为实现目标所能采取的方法也就越多。
　
　贾丝琳说完后便松开了手。
　
　什么啊，原来只是恶作剧而已。今天是个正经的时间，就这样结束吧——
　
来，过来吧。
　
　哪有那么简单。
　
　
　坐在房间里唯一柔软的椅子上的公主招了招手，玛菲早已明白这意味着什么。
　
“呜……果然还是得做吗？”
“嗯。因为今天能做出药的功劳也是因为我嘛。”
　
　她露出微笑。那张让无数人着迷的脸庞，比言语更清晰地表达了“现在过来跨坐”的意思。
　
　既然被这么说了，玛菲也没有拒绝的余地。
　
　心中的查德在说话。
　能学习炼药术、能做出药、能打倒蓝染，不都是因为有贾丝琳在吗……！
　
　知识的代价是身体。
　
“我觉得脱掉内衣会更好哦。”
“吵死了……”
　
　白色的内裤落在地板上，为了方便，制服的长裙也被折叠起来放在桌子上。
　
　两人体格差距如姐妹般悬殊，以拥抱的姿态坐在一起会是什么样子呢？或许会是一幅温馨和睦的景象吧。
　实际上，这只是普通的面对面体位。
　
“已经变得相当松软了呢。”
“唔，还不是因为你总是……要做就快点做啊……”
“虽说已经习惯了，但你的阴道还是很紧。前戏可不能马虎哦。”
　
　贾丝琳很温柔。
　虽然做这种事本身可能算不上温柔，但每次插入前她都会用手指弄得湿滑，还会让玛菲喝下平常使用的耐久柔韧药。
　正如她成为炮友时所说，她不会让玛菲感到痛苦，只会带来如溺爱般的快感。
　
　唯一一次粗暴对待，大概就是与布伦希尔德的关系暴露的时候吧。
　虽然那次并不痛，反而还挺舒服的。
　
“嗯……♡ 哈啊，哈啊♡”
　
　明明进入阴道的是手指，却像是舌头在舔舐般的湿润摩擦。
　然而，她并没有攻击那个决定性的位置。因为动作尽量减少刺激，玛菲的呼吸变得急促，快感如潮水般涌来又退去。
　
“这不是……奖励吗……♡ 那里……♡”
“哎呀，你难道觉得让你舒服就是‘奖励’吗？”
“从上下文来看……是的吧……♡”
　
　咕噜噜……
　
“啊♡♡ 嗯♡ 啊……♡”
“你刚才说‘今天不想做’，那要不要换成别的？比如新的参考书，或者琳琳·布莱德的调药实演之类的。”
　
　咕噜咕噜，滋滋……♡
　
啊，不要♡♡
我想听听你的愿望呢
别开玩笑了，啊♡♡ 你就是想让我说出来吧
嗯。我想听你说
我才不说……啊♡ 讨厌，太狡猾了♡♡
　
　滋溜滋溜，咕噜♡ 啧啧……♡
　
　玛菲只是短暂地喘息了一会儿，没有说出任何话。
　反而是下面的小嘴不断地流出口水，弄脏了贾丝琳的手，紧紧地夹着她的手指，无声地恳求着。
　
　上面的嘴巴表现出同样的态度也只是时间问题……
　
　
嗯……啵……嗯噜♡♡
　
　最后的致命一击是那个仿佛要融化掉她嘴唇的吻。
　
请，给我……作为奖励，想让贾丝琳大人让我舒服……
　
　这个告白对贾丝琳来说意外地具有强大的破坏力，瞬间让玛菲的臀部被硬物顶起。
　解开裤子的前襟，暴露出来的下体相互触碰，爱液让它们湿滑地摩擦着……
　
嗯♡♡ 光是这个，啊……♡♡
『奖励』，我会给你的
　
　像往常一样，被套子包裹的龟头滋溜滋溜地吸入了阴道口。
　
啊♡♡ 这样不行，太深了♡
因为体位就是这样嘛。这是给你的奖励，所以我得好好疼爱玛菲最喜欢的深处哦
　
　她的阴茎就这样顺利地深入，抵达了玛菲最喜欢的地方。
　
呜～～～♡♡♡
　
　仅仅是蹭到子宫口，就让她几乎喘不过气来。
　贾丝琳并没有停下。她插在里面，抓着后辈狐狸的臀部，玩弄般的扭动着。
　
　像摇晃婴儿一样从下面慢慢顶起，玛菲则是为了逃避快感而紧紧地抱住了贾丝琳……
　
　前后摩擦着，像捣杵一样碾碎深处的同时，响起了像是哭声的呻吟……
　
要，要去了♡♡ 里面要去了♡♡♡
可以哦。我会支撑着你，尽情地去吧
呜♡♡♡ 去了……夹紧了♡♡ 啊～～～～！！♡♡♡♡
　
　她的腰部颤抖着，抽搐着。这种动作让阴茎摩擦着，引发了进一步的绝顶。玛菲在无法抗拒的连续高潮中，她那可爱的脸庞扭曲着。
　
　贾丝琳的手颤抖着绕到背后，抓挠着背部。如果没有衣服，恐怕王族的身体上就会留下伤痕了吧。
　
　
哈啊……♡ 哈啊……♡ 稍、稍微休息一下，让我休息一下……
诶——，我还没射呢。
这是奖励哦♡ 再这样下去，就不是奖励了哦♡
真是没办法呢。
　
　两人就这样抱在一起，一动不动地待了一会儿。
　在这期间，玛菲的腹部依然被殿下的巨根贯穿，但不知从何时起，她已经习惯了这种被撑开股间和腹部的感觉。
　
玛菲……想摸摸我的尾巴吗？
诶？尾巴……为什么？
不是自夸，我的毛质可是相当好的哦。
不，还是算了吧……
切。
　
　他突然在说什么啊。
　
　在这个国家，尾巴的概念可不是随便能碰的。
　如果是王族的话，碰了尾巴的人可是会被二话不说地关进牢里的。
　这种情况下……碰了尾巴的话，可能会被直接说你碰了，不敬。不想被问罪的话，就做我的王妃吧之类的话。
　
　灰色的狼尾巴确实看起来手感很好，毛茸茸的让人想埋脸进去，但要是现在点头的话，可就太天真了。
　
那我可以摸摸你的尾巴吗？
哈？当然不行——
　
　噗哧♡
　
呜！？♡ 啊……♡♡
不行吗？
不、不行♡ 呜！♡♡♡ 不行啊♡
　
　这次又是什么花样。
　能碰尾巴的人早就已经定好了。
　就算因为太舒服而想原谅他，但尾巴这种别人不能碰的地方，是绝对不能让步的。
　
我喜欢你，玛菲。
又来了，那个♡ 别说了♡♡
　
　在肚脐被撬开的状态下，玛菲根本没有余力去揣测公主的内心。
　那让人忍不住想点头的撒娇声音在耳边回响，最终玛菲像往常一样被一次又一次地送上高潮，爱液和潮水般的情欲洒满地板，隔着避孕套的精液让她的下腹部鼓胀起来。
　
　无论怎样都不会就此结束，即使过了放学时间也不会回家……于是又开始了空中散步的放学路。
　
　但对于尾巴的事情，他坚决拒绝。
　很好，还没有堕落呢。



# 40　时间稍微往前推进。

　就这样，从普通朋友关系转变为糜烂关系的三人，在午餐时果然也话语寥寥……
　
　玛菲对梅洛莉感到抱歉。
　琪莉妮雅也对梅洛莉感到抱歉……还有对两人的情欲。
　
　梅洛莉隐约察觉到了两人对她的这种感情。
　
“喂，不用这么沉闷也可以哦。”
“诶？”
“既然接受了，我就不会抱怨啦。饭菜会变难吃的吧。”
　
　玛菲不由得想喊出“大姐头！”。
　
“这、这样啊……真的很感谢你。我都无法安然入睡了。”
“如果真心感谢的话，下次请我吃饭吧。放学后不赶紧跑就买不到的甜品哦。”
“我来请……！ 因为是我在受你照顾。”
“不错的态度呢。拜托了。”
　
　果然是个善良的人……！
　无论如何都想完成请求的性格，真是主角气质。
　如果这是乙女游戏的世界，她应该能如愿以偿地赢得王子或攻略对象吧。
　
　
　

　
　
　
　她已经习惯了入住宿舍的环境变化。
　而且，玛菲也习惯了在允许公主接触自己身体的同时管理朋友的射精，偶尔被“有变强的好方法”这句话轻易钓上钩，成为前辈的飞机杯的生活。
　
　
　平日每周三天参加炼药研究会，在这里是否会被贾丝琳动手动脚，全看她的心情。
　从体感上来说，不做任何事的日子占两成，身体接触等性骚扰占四成，被要求口交等服务占两成，最后做到最后一步的占两成……
　虽然细分了，但最终有八成的概率会被做点什么。
　
　周末被召唤的概率大概是五五开。
　贾丝琳在学园内还有其他多个炮友。玛菲只是轮换中的一员，在没被召唤的周末，她会休息身体或在城下町散步。
　
　
　琪莉妮雅的射精管理，或者说特训，也进展顺利。
　总之，梅洛莉的加入真是帮了大忙。
　渐渐地，她能够忍耐射精的冲动，而琪莉妮雅也因为得到了两位同班同学这个绝佳素材，勃起能力也有所提升。
　
　此外，通过付出巨大牺牲（布伦希尔德让她的腰腿几乎废掉）得到的那个叫做“Cockring”的东西似乎也派上了用场。
　虽然在前世也存在这种东西，但玛菲从未接触过，所以不太了解。
　
　在这里，由于有橡胶加工技术，也开发出了用于紧握阴茎的环，不知为何用途也颇为相似。
　某位伟人曾说过：“一一解释太麻烦了。你自己随便想象吧。”
　即使想象困难，聪明的诸位也可以现在就在屏幕上搜索“Cockring”。
　
　话说回来，虽然“鸡鸡”的勃起能力是否提升因人而异，但对琪莉妮雅来说确实有效。
　由于充血，敏感度有所下降，因此可以忍耐更长时间，同时在不被束缚的情况下保持完全勃起也是一种训练。
　
　梅洛莉似乎也稍微习惯了，一边说着“你这种表情真没出息”“你到底有没有变强的决心？”之类的话，一边激励着她进行锻炼。
　虽然嘴上说着像是在看孩子练习的家长一样的话，但她还是很努力地在帮忙。
　一步走错的话，可能会变成一个受虐狂的“鸡鸡”，真的没问题吗？
　
　说起来，不知不觉间梅洛莉也开始用“琪”来称呼她了。
　
　
　
　在这种生活简略进行的同时，季节也到了学期的尾声——也就是即将进入长假。
　
　突然时间跳得太快了吧？这种疑问可以暂且放下。毕竟波特不也是在一部电影里突然从夏天跳到冬天吗？
　
　
　话说，玛菲原本计划在长假期间回老家。
　……“原本”。
　
　琪莉妮雅的大赛安排在长假之后。为了配合她的冲刺……也就是特训的最后阶段，玛菲决定推迟回家。
　梅洛莉也特意留下来帮忙。要是这样还输了第一场比赛，那可真是再也硬不起来了。
　
对不起，莉亚。
　
　看着那堆厚得可以出书的信件，玛菲叹了口气。
　
　妹妹寄来的信件内容大同小异。
　回忆、想念玛菲、想见面、想看到她的脸、想听到她的声音、希望长假快点到来让她回来——她用比这本书还要丰富的文笔和词汇表达了这些感情。真希望她能分我一点。
　
　那些热情到甚至带着怨念的信件被塞进了抽屉。
　
　要是给莉亚丽丝一个水晶通讯器的话，她大概会每秒都打过来吧。
　话说回来，要是回到那个寄来这么多可怕信件的人身边，会发生什么呢？
　不仅是妹妹。多米娅、玛雷特、安妮……那些可怕的女仆们可能又会露出獠牙。
　不回去在某种意义上或许是正确的选择。
　
　
　即便如此，还是想见到妹妹的脸，更重要的是，实在忍不住想去王都的北条宅邸。
　
绫……
　
　玛菲无意识地拿起了水晶通讯器。
　现在应该还能和她通话。
　在充满性欲的学院生活中，与绫的通话是最治愈的时刻。
　如果不是经常和她通话，或许自己早就迷失了方向。
　
　但仅仅通过声音还是不够。想见到绫，让自己得到净化。
　
　如果真的能去的话，玛菲或许会抛弃一切，定居在北条家。
　
　很好！已经不需要等待毕业了！用你现在的力量，和绫生米煮成熟饭吧！
　……能做到的话早就做了啦。
　
　
　

　
　
　
　总之现在必须为了大会加紧准备。
　
　为此应该怎么做？没错，就是修行。
　修行部分是战斗漫画的定番。虽然一直都是在修行，但更需要的是那种“这才是修行！”的感觉。
　
　无论是悟空、鸣人、一护、剑心还是丹杰罗，都通过修行变得异常强大。
　只要插入修行部分，无论对手多强都能战胜。这是世间的法则。
　
如果能掌握“就是这个！”的新招式那就更好了。
　
　而修行所需的，显然是与日常生活隔离的、看起来像那么回事的地点。
　其实这座岛上就有这样漫画般的地方。
　
　
　
　三人来到了岛西边的灯塔。
　表面上是为了船只指引光明的柱子，但实际上却没有人进去过……
　
这里是什么啊……
　
　内部简直就像精神与时间的房间一样。
　一片纯白而广阔的空间展现在眼前。
　
这座灯塔是由武道俱乐部所有的，只有被选中的人才有资格攀登这里。
　
　带我们来的布伦希尔德简单地解释道。
　
　地上有八层，每一层都有试炼，通过试炼才能前往上一层。
　试炼由塔自动进行。
　这座塔融合了近乎艺术的神术，能够复制历代武道强者的形象作为考官。
　还可以在这里住宿，一旦进入就无法中途退出。正是修行的绝佳场所。
　
　管理者是那位不便透露名字的老师（武道俱乐部顾问）。使用这里的关系也是布伦希尔德帮我们搞定的。
　
　她去年似乎也攀登过这里。到达了第七层……也就是倒数第二层。
　
　
　本来应该在这里进行几话努力与痛苦的修行部分……但坦白说，不会描写那么多。
　因为努力的是琪莉妮雅，而不是玛菲。
　
　而且玛菲也需要在别的地方努力。
　
那玛菲就借走了哦。
　
　手臂搭在肩膀上，牢牢地固定住。
　身高的差距简直就像大人和小孩……
　
　虽然像是寝取剧情的开头，但在这里睡觉的只有布伦希尔德。
　
　梅洛莉虽然听说过，但看到玛菲这样被前辈抱着，表情变得难以言喻。
那家伙真的没问题吗？从各种意义上来说。仿佛想这么说。
　琪莉妮雅只是单纯地因为朋友为她付出而感到抱歉的表情。
　
　对两人来说，玛菲被前辈抱已经是第二次了。实际上，她们并不知道玛菲日常是用身体来支付代价的。
　正因为如此，她们的担忧之色更浓。
　
　但仅仅是担忧。她们无法对玛菲即将献出身体的行为提出任何异议。
　
　毕竟，告诉她们这座塔的存在，以及为她们安排修行的，不都是布伦希尔德吗……！
　谢谢你，查德。
　
　既然她给予了我们，我们也必须有所回报。
　
　梅洛莉陪着琪莉妮雅，所以她们告别了。玛菲和褐色熊两人独自返回城下町。
　这次飞机杯们休息了。
　
　
　

　
　
　
那么，在哪里做呢～
　
　城下町显得十分冷清。就像假日里的通勤电车一样。假日就不要通勤了。
　
　大多数学生都回家度假了，但也有一些学生没有回去。如果被那些人看到……显然会目击到一位与布伦希尔德过于接近的千金。
　一位官千金因为数量稀少而闻名。而且她是楚兰特族的事实也广为人知。
　得出的结论是……不必多说。
　
小巷子怎么样？
绝对不要！
怎么了，想到可能会有人来不就兴奋了吗？
我说了我不喜欢那样！像往常一样在前辈的房间里不就好了吗……
难得的假期，还和往常一样多无聊啊！
　
　要是能有像道场休息室那样保护隐私的方便房间就好了。
　不过，在神圣的学园岛上，明面上建那种像爱情旅馆的地方也是不可能的。
　
呐呐，玛菲～
喂，走路都不方便了。
　
　每次触碰到的身体都带着肌肉特有的硬度。其中唯一柔软的弹弹的山峰紧贴在脸上……对玛菲来说，感觉也不坏。
　即使转生成女性，不，原本的性别根本无关紧要。巨大的胸部就是神。
　
对了！去玛菲的房间吧！
诶～
怎么，不愿意吗？
也不是不行……只是还没准备好招待一位官千金大人。
那种事情本大爷会在意吗？就这么定了！
　
　
　
　被半推半就地带着前往了宿舍，那里有我的房间。
　对于想尽快找个地方躲起来、不被人看到的玛菲来说，这倒是挺方便的。
　
　不过，也有可能发生一些不凑巧的事情。现在正是如此。
　那种不凑巧的象征正站在宿舍门口。
　
为什么你又和那家伙在一起？玛菲。
　
　虽然没有布伦希尔德那么高，但也是个身材高大的狼族，冷笑着的贾丝琳就这样迎面碰上了。
　
　
诶，殿下！？你怎么会在这里？
　
　玛菲说的话简直就像是被抓到出轨现场的女人一样，不过问题本身倒是挺合理的。
　毕竟贾丝琳之前说过长假要回老家处理公务。
　
你不是说有公务要处理吗？
作为第四王女的工作已经搞定了。长假开始后一次都没做，所以想尽快见到你，本来还打算去你房间的……
　
　长假期间，炮友们也都回老家了，似乎很难见到。
　所以才会来找留在岛上的玛菲这个方便的发泄口。
　
我再问一次，你为什么和那个女人在一起？
　
　呜哇，好可怕。
　那种只有大人物才能散发出来的威严感扑面而来。
　要是回答错了，会不会被用神术炸得粉身碎骨啊？
　
吵死了，当然是来做爱的。
　
　布伦希尔德完美地踩中了地雷。不，简直是踩爆的节奏。
　
　今天的课程是练习用爆弹投掷攻击人体。
　
你终于开始胡言乱语了吗？我可以给你介绍一家好医院。
我之前不是说过了吗，我们关系不一般。就是这么回事。
呀！？
　
　被抓住屁股的玛菲发出了像女孩子一样的叫声。她本来就是女孩子。
　
　看到被性骚扰的玛菲既不推开也不逃跑，贾丝琳终于明白了。
　这两个人真的是那种关系。
　
　诶，殿下……！我的脑子！！
　
『水滴、肌肤之色、孤独之星啊』
　
　低语声确实是神术的咒语。
　回过神来，原本为了不让玛菲逃走而环抱住她的手臂，已经换了主人。
　
总之先去玛菲的房间吧。毕竟不想被人看到呢。
　
　看来她的脑子还没有被完全破坏。
　贾丝琳施展了『将自身周围他人推开的神术』，唯独将玛菲排除在外，随后放开了布伦希尔德，将狐狸抱入了自己的怀中。这种灵巧的把戏，可不是普通人能做到的。
　而且还是公主抱。既无法抵抗，也无法逃脱。
　
喂喂，连神术都用上了，简直像是正宫一样。等等，我可是先来的哦。
　
　无视了身后的声音，贾丝琳径直走上了楼梯。
　
好好给我解释一下吧，我的小狐狸。
　
　玛菲慌张了。
　
　
　

　
　
　
　进入房间的三人，跳过了“先喝杯茶”的流程，直接进入了剑拔弩张的气氛。
　
　贾丝琳抱着玛菲，自顾自地坐在床上，而布伦希尔德则随意地坐在一旁的椅子上。
　
　偶尔布伦希尔德会伸手试图触碰玛菲，但每次都被“啪”地一下打掉了。
　
　
　玛菲最终还是说了出来。
　关于她是贾丝琳的炮友的事，还有她经常被布伦希尔德抱着的事。
　
哼——虽然早有预料，但没想到你真的和她睡了。而且还是一次又一次。
正经的炼药研究会去哪儿了？结果不还是炮友吗？
　
　被两人用犀利的目光盯着，玛菲无奈地感到为什么我好像成了坏人……
　
　在此之前，玛菲从未向两人透露过我和贾丝琳（布伦希尔德）也睡过。
　她一直声称自己的性经验仅限于老家的女仆。
　不过，从两人之间的恶劣关系来看，不透露这些或许是正确的选择……但既然已经暴露了，那也没办法了。
　
　明明正宫还在遥远的王都，为什么现在却像是被抓到出轨一样啊。
　
　
玛菲，我说过的吧？我无法忍受在我不在的时候，你被这个女人抢走。
真是遗憾啊——我和玛菲已经做过很多次了哦——
玛菲？
那个……
第一次是什么时候来着？啊，对了，是刚入学不久的时候吧——
玛菲？
那个，有点痛……
　
　确实，所谓的正式行为，布伦希尔德是先来的。
　不仅没有被抢走，反而被抢先了。贾丝琳的脑子……还没有被完全破坏。
　
　哼了一声，我停止掐玛菲的脸颊，瞪视着眼前那只可恶的熊。
　
“嘛，次数上我倒是更胜一筹吧。”
　
　这倒是没错。毕竟我每天都在做，理所当然。
　
“而且我还让她很舒服。像你这样的野蛮人，肯定是用粗暴的方式伤害对方吧。”
　
　这家伙开始攀比起来了。
　
“嗯？”
　
　布伦希尔德也加入进来了。这些家伙都容易被挑衅。
　
“我可没见过玛菲受伤哦～？她每次都爽到晕过去呢。”
“喂……！”
　
　布伦希尔德的脑子……还算没被完全破坏。
　这个讨厌的女人居然说“我和玛菲做了这么多次，你呢？”，所以我决定回敬她一拳。
　
“你也只会玩些无聊的过家家式性爱吧。像我这样的真正交配才能让玛菲满足。”
“你都没见过，说什么呢。我可以让你老婆也来试试哦。”
“啊？你想找死吗？你也没见过我的本事吧。”
　
　够了！我知道你们关系不好了！好了，停停！
　
　可惜，这里没有能阻止他们的人。
　口舌之争愈演愈烈。
　
　玛菲试图变成空气。我不在这里——虽然这是自己的房间，但我现在只想回去。
　
　
“玛菲，你觉得谁更好？”
“啊？”
　
　因为太想变成空气，我根本没在听。
　突然被问到的草莓色眼睛眨了眨。
　
“你们在说什么？”
“就是问你和我们俩，谁做得更好！”
“当然是我吧？”
“是我才对！”
“呃……”
　
　简直就像是恋爱喜剧里常见的情景。
　这种时候，如果是恋爱喜剧的主角，或许会有意外的闯入或者时间到点之类的巧妙化解方式……但遗憾的是，现在这种状况下没有任何救兵。
　
　这是最糟糕的二选一。
　那边硬了这边就不硬……虽然不是这样，但无论哪一方成为败者，之后都会很可怕。
　说两边都很好，那也太婊了吧。
　
　不过嘛——要说优劣或者说舒服程度的话，还是和贾丝琳的性爱更胜一筹。我在心里得出了结论。
　气氛营造和前戏都做得很到位，彼此界限消失的甜蜜性爱，说实话会上瘾。
　
　不过嘛——其实和布伦希尔德的性爱习惯了也很舒服。这也是我在心里偷偷想的。
　虽然粗暴但从未受伤，像刺激本能的动物般的激烈交合也会上瘾。
　
　感觉就像被问到拉面和咖喱哪个更好吃一样。
　
　啊？难道说两边都很好吗？
　
　
“啊，真是急死人了！要不就在这里决定吧！”
“诶？”
“确实，在你面前实际说出我更好或许也不错。”
“诶？”
　
　思考时间是不是太短了？
　相反，其实太长了。
　不立即回答的两个人，变成这样也是理所当然的。
　
“诶，不，那个，唔！？”
　
　小瓶子被塞进了嘴里。里面是一直在喝的那个东西。
　
“（不会吧，两个人一起！？）”
　
　3P本身并不是第一次。
　但对手实在太糟糕了。
　
　一边是鸡鸡很大的高个子帅哥狼族。
　一边是鸡鸡很大的高个子肌肉熊族。
　
　光是应付一个人就已经很吃力了，要是被这两个人同时进攻会怎么样。
　
“那个，要不要改天？彼此都太激动了……”
“啊？本来就是打算做的，现在做不是理所当然的吗？”
“我也是见到你的时候就这么打算的。你不会拒绝吧？”
　
　因为都是用身体作为知识和技术的代价的关系，被要求的话就无法拒绝。
　所以也无法逃跑……
　
“（要、要被玩坏了……！）”
　
　被两只肉食兽抓住的玛菲，已经完全忘记了还在塔里努力的琪莉妮雅他们。



# 41　学长们在抢玩具。

　窗帘被拉上，作为照明用的神具也被调至夜灯般的亮度，三人的衣物凌乱堆放在桌面上。
　承受着三人重量的单人床发出吱呀声响。虽然不至于垮塌，但想到接下来的行为……只能祈祷楼下没有住户了。
　
啊对了对了，差点忘记说。这次除了常规的调和剂，还掺了点吐真剂哦
咦，为什么？
因为想让玛菲诚实地评判我们谁更厉害嘛
　
　随身携带吐真剂的公主算什么啊。
　
　其实原本是为了让玛菲发出自己都控制不住的淫叫声这种玩法才顺手带来的。
　就连贾丝琳也没料到会这样派上用场。
　
　况且副作用也不强，顶多就是让人情绪高涨些。
　
来，玛菲。像平时那样开始吧
喂，可别当本大爷不存在啊
那个...我的意愿呢......
驳回
　
　滋溜......
　
　足以覆盖狐狸小脸的巨根赫然出现两根，直逼眼前。
　虽是熟悉之物，仍像被凶器抵住般令人战栗。
　
（确实好大......）
（比本大爷还长！？虽然粗细上不会输......）
　
　两位前辈短暂对视后不爽地别开脸。
　这是他们第一次见到能与自己匹敌的尺寸。
　
　紧接着视线越过肉棒，锁定在玛菲身上。
　
啊......
　
　小狐狸望着填满视野的壮观巨物，彻底失语。
　
快舔，像平时那样
唔......
我的也要
　
　至少做爱的时候能不能别吵了？
　
　
啾......啾............啵......嗯啾......
　
　玛菲像打组合拳般轮流亲吻两人龟头，继而开始舔舐。
　
（为什么我要做这种事......）
　
　事到如今已经太迟了。这就是所谓的命运吧。
　
　况且就算没人教，她也已经能一边舔舐一边用手侍弄了。
　虽说单手根本握不住那些拒人于千里之外的巨根，但顺从的姿态倒是做足了。
　
（臭死了……布伦希尔德前辈的雄性气味尤其厉害……脑袋都晕了……）
　
　即便躲过了八字眉散发的体味，等待她的又是另一种腥膻。
　
（贾丝琳大人的平时明明没这么浓的……）
　
　刚乘船登岛的她尚未沐浴，浓郁的犬类费洛蒙气味直冲玛菲的鼻腔。
　
　逐渐渗出的黏稠先走液更是催情的毒药……玛菲不自觉地开始摩擦大腿。完全出于本能。
　
　明明不是发情期，却有着发情期般的躁动。
　这就是持续半年被侵犯的前男性末路……不，称之为末路还为时过早。仍有堕落的空间。
　
啾噗……♡ 噜噜♡ 咕啾咕啾♡
嗯……♡ 果然玛菲的小嘴最棒了
和第一次比起来简直天壤之别……♡
　
　被这两人调教出来的口技，加上为管理琪莉妮雅射精而时常实践，不知不觉已臻至化境。
　即便樱桃小口也能让两个花花公子神魂颠倒。
　早已蜕变成能让处男瞬间缴械的淫靡之唇。
　
滋噜噜♡♡ 滋溜溜溜♡♡
　
　狼族的巨大龟头含进半截，稍小的熊族龟头则整根没入口中。
　多亏提升柔韧性的药物，如今连口腔都能大幅扩张，嘴唇甚至能触及比龟头更深的茎干部位。
　若是琪莉妮雅那种细一点的鸡鸡，怕是连喉头都能整根吞入。
　
（说起来还没对贾丝琳大人做过那个呢……）
　
……滋噜♡
！？ 呜……突、突然干什么……
啊，是把舌头捅进尿道的玩法吧。不习惯的话会头晕目眩呢
　
　虽说布伦希尔德也不习惯尿道责，而且一旦插入就会立刻进入惩罚环节……
　
可恶，你这
咕呜！？♡♡
　
　贾丝琳也对突然的反抗焦躁起来，按住狐耳少女的脑袋猛地往自己胯下按去。
　
　口腔被撑到极限，下颌几乎脱臼。
　尿道责根本无法继续。玛菲的嘴里被塞进半截肉棒，连喉咙都被堵得无法呼吸。
　
顺便说下尿道可是本大爷教你的哦
　
　严格来说应该是第○夫人的飞机杯小姐教的吧……没人纠正这个说法，作为挑衅更是火上浇油地激怒了贾丝琳。
　任谁看到自己心爱的玩具被旁人贴满贴纸都会不爽吧。
　
　玛菲因无法呼吸而痛苦加剧，翻着白眼开始拍打贾丝琳的大腿。
　
　待她力道渐弱时，公主殿下似乎终于对惩罚感到满意。
　
噗哈、咳咳！呕、咳咳！
　
　从口中抽出的鸡鸡上挂着玛菲的唾液……还是那种本不该大量分泌的粘稠类型。
　数道银丝在龟头与嘴唇间拉出闪亮的桥梁，重获空气的狐狸强忍着呕吐的冲动勉强撑住。
　
不行哦玛菲，看到你和这女人这么亲热我可温柔不起来
喂，手停下来了啊。要不直接插进去算了？
　
　插……插哪里？无论哪边等着她的都是令人昏厥的性事。
　
　再度迫近眼前的两根鸡鸡都已进入临战状态，正抽搐着催促她快点碾碎子宫。
　
　
（选哪根好呢……♡ 啊不对！）
　
　玛菲残存的理性正徒劳抵抗着试图顺从腹部灼热的冲动。
　
　突然说这个可能有点唐突，我来打个比方吧。
　
　假设现在爆发丧尸危机，你们被困在购物中心。
　入口堆着路障，外面丧尸密得连缝隙都没有。
　幸存者们死守路障时，总会幻想电影般的救世主踢飞丧尸或送来抗病毒剂。
　
　现实既没有救世主，也没有现成的特效药。
　
　最终路障被攻破，名为本能与欲望的丧尸如洪水般涌入，理性被啃噬得片甲不留沦为同类。
　
（反正两边……都要被插进来的吧……♡）
　
　
这橡皮套怎么回事
专门给我定制的
嘿～让本大爷也用用
行啊。不过得我先插
　
　说到底玛菲根本没有选择权。
毕竟好久不见了嘛如同学期末重逢的贾丝琳抢先出手。
　布伦希尔德纹丝不动地留在玛菲面前，再次将阳物压向她的嘴唇。
　
那本大爷就这边咯
　
　被两人夹成三明治的玛菲维持着四肢着地姿势……后入位的贾丝琳猛抓她臀部，同时继续为布伦希尔德进行口交侍奉。
　两名高挑女子戏弄一个女孩的画面实在冲击力十足。
　
　平日温柔地说着"要插进去了哦"的殿下，唯独今天毫不留情──
　
　──滋溜♡♡
　
嗯嗯嗯嗯──！！？♡♡♡
　
　正当龟头含入口中的瞬间，整根一口气贯穿到底。
　
　早已习惯接纳的膣热情迎接着公主的鸡鸡，像进贡般将其引向子宫深处。
　玛菲的视野泛起白色闪光。
　
看到了吗？光是插入就高潮了
吵死了。不每次都这样吗
　
　被抢先享用了极品小穴的布伦希尔德满脸不悦。
　她正模仿贾丝琳刚才的动作，抓着玛菲的脑袋往自己身下按去。
　
呜咕♡♡ 嗯♡ 嗯嗯♡♡ 唔咕──♡♡♡
　
　根本不做任何适应，从一开始就是啪啪作响的激烈抽插。
　本该扰民的尖叫声被粗壮鸡鸡堵在喉间，化作含糊呜咽。
　
　下坠的腹部立刻显出不自然的隆起，清晰可见侵入的深度。
　
　噗啾！♡ 噗啾！♡ 噗啾！♡──
　
（要、要坏掉了♡♡ 会死的啊啊啊♡♡♡♡）
　
　每当高耸的冠状沟刮过阴道褶皱，腰肢便触电般弹起。
　深处被碾碎的每次冲击，都让全身仿佛置于压力机下。
　
（去了、要去了♡ 要去了啊♡♡ 快停下──！♡♡）
　
　这种状态下还要伺候另一根根本是强人所难。
　粗暴的前辈全然不顾玛菲濒临昏迷，丝毫没有停手的意思。
　
怎么，这种程度可榨不出来啊
呜咕……♡ 滋噜♡ 噗噜噜噜♡♡
嗯……玛菲，结束之后要好好含我的哦
　
　咔嗒──
　
！？ 噗哈，不要！贾丝琳大人快住手♡
　
　滋噗、咕扭扭扭扭♡♡
　
啊…………──咿、哈♡
　
　腰肢被牢牢钳制，承受着激烈的撞击。
　
　想要逃跑却被堵住前路，试图扭动腰肢却被狼爪牢牢固定。
　
　简直像强奸。
　屠戮女性的活塞每撞击一次就让玛菲高潮，喷涌出潮水。
　床单早已被玛菲的体液浸得湿透。
　
　布伦希尔德看着这般淫乱景象愈发兴奋，停下口舌侍奉占据特等席等待轮到自己。
　多亏如此玛菲的尖叫喘息声格外响亮。若非施加了隔音神术，怕是要社会性死亡。
　
差不多要射了……
啊♡♡ 呜♡ 呜嗯♡ 要、要去了了了♡♡♡ 要、要♡♡ 出来♡♡ 停、停不下♡ 咿♡♡♡♡ 不行、要升天啦啊啊！？♡♡♡♡♡
　
　
　噗噜噜噜噜♡♡ 噗啾♡ 咕啾啾噗噗噗——！♡♡
　
　
哈啊…………——
　
　比平时更硬更猛的射精瞬间灌满小腹，仍不停歇，腰肢无处可逃。
　
　败给连续高潮与压迫感的玛菲终于失去意识，脸埋在布伦希尔德腿间瘫倒在床。
　那张脸完全因快乐而扭曲，与平日活泼的她判若两人的痴态。
　
呼……第一发结束呢
啧、接下来该本大爷了！
　
　习惯性给橡胶口施加锁闭神术，从阴道拔出排球大小的水球伪排卵。
　
　扩张到几乎能看见子宫的阴道迟迟未能闭合，蠕动的褶皱正恭候下位访客。
　
喂——玛菲，要插进去咯——
嗯……啊……♡
　
　昏迷的玛菲自然无法回应，这次布伦希尔德改用正常位抵在她腿间。换位的贾丝琳则来到玛菲头部位置。
　
既然都开这么大了本大爷就一口气……♡
　
　
　噗嗤！♡♡
　
　
啊、呜……？ 呜嗯……哈啊、咦……？♡♡
　
　布伦希尔德的鸡鸡比贾丝琳的更粗壮。
　纵使已被开垦过，比方才更剧烈的扩张仍让阴道发出哀鸣。
　狭窄通道被撑开到超越极限，粗长直抵深处，龟头碾轧着子宫。
　明明受压迫的是下腹，肺里的空气却莫名被挤空。
　
　这足以将玛菲的意识强行拉回。
　
　因过度快感昏厥，又因过度快感苏醒……这种状况下怎能保持清醒。
　
咔呜？♡ 哈♡♡ 呜嗯？
啊♡……好、好厉害，比平时插得更深了……♡
　
　往常根本不可能全部吞入。但药效让这一切成为可能。
　其他飞机杯夫人们也鲜少能被插到这个深度。布伦希尔德因陌生部位被刺激而发出娇吟。
　
　沉溺在快感中颤抖的不止是她，苏醒的玛菲也再次陷入无处可逃的境地。
　
呜♡！好、好粗！？♡♡ 要、要坏掉了♡♡
既然能承受殿下那种尺寸，老子的应该也没问题吧？
呀啊！？♡ 不、不行♡ 会坏掉♡ 的♡♡ 啊啊啊啊啊——！！♡♡♡
　
　咕啾♡ 咕啾♡ 咕噜咕噜搅动着～♡♡
　
呜嗯！♡ 不要咕噜咕噜的♡♡ 让人家休息♡♡ 去了♡ 又要去了呜呜呜♡♡
　
　这边也是毫不留情的捣杵活塞运动。
　鸡鸡连根没入时腹部发出的"啵咕"声，连插入者本人都为之震惊。
　
玛菲，别只顾着看那个女人，这边也要伺候
　
　啪嗒──
　
　如同摆放筷枕般，将使用过的巨根搁在脸上......玛菲伸出舌头，迎向贾丝琳这根正面粉碎女性尊严的肉棒。
　橡胶特有的气味完全被精液腥臭覆盖。腹部不由自主地产生反应，而此刻那里正在被持续侵犯。
　
（肉棒♡ 肉棒♡ 肉棒♡ 肉棒♡♡）
　
　与方才相同，在直接品尝肉棒气味与滋味的同时，又被另一根肉棒抽插的状态。
　发情与宣泄同时发生，宛如永动机般持续运作。
　
舔舔♡ 吸溜♡ 呜诶！？♡♡ 啊、呜♡♡ 去了♡♡
　
　下半身自刚才起就持续爆发着停不下来的高潮。
　
　已经分不清东南西北，身体感觉轻飘飘的。唯一清晰感知到的只有阴道内的状况。
　
　粗壮肉棒咕啾咕啾地蹂躏着子宫，连褶皱都要碾平般激烈摩擦。
　光是活塞运动的一个来回就快要窒息。
　
怎么样？比公主的更舒服吧！
才不是呢。明明我的更舒服对吧？
　
　最早提出的胜负之争话题。
　被下了吐真剂也无法说谎。真实感受会不由自主地脱口而出吧。
　
　不过对玛菲来说药物根本无关紧要，短时间内被干得七荤八素导致大脑短路，恐怕也说不出什么有意义的回答......
　
呜♡......哪边......♡
是老子对吧？
啊♡♡ 要去了♡ 不行了♡ 好舒服♡♡
是我对吧？
呜嗯♡♡ 呀啊♡♡ 贾丝琳大人♡♡ 要去了♡♡♡
　
　时而深深顶入花心，时而狠狠掐捏乳尖，快感从四面八方袭来。
　早已顾不上比较优劣或揣度心思，仅存的语言机能全数化作欢愉的呻吟。
　
到底是哪边……可恶要射了……♡
那就快点射啊。反正又不是一局定胜负
说、说得对……
　
　
　噗噜！♡♡ 噗噜噜噜噜噜♡♡♡
　
　
啊啊啊啊啊啊啊！！？♡♡♡ 去了去了去了——♡♡♡♡
糟了，比平时射得还多……！♡
去了♡♡ 要去了……♡♡ 啊……♡
　
　在被粗壮鸡鸡整根插入的状态下迎来激烈射精。
　
　小腹再度隆起，大脑承受不住快感而昏厥。
　四肢无力地瘫软，舌头也从嘴角滑落……完全是一副见不得人的失神丑态。
　
　展现出不输贾丝琳射精量的熊男，同样将避孕套留在体内，只把鸡鸡从蜜穴抽了出来。
　
本大爷也试试刚才那招
　
　似乎觉得很有趣，布伦希尔德像公主那样对留在蜜穴里的避孕套施加封印神术，而后猛然抽出。
　看着啵咚弹出的气球，不禁发出惊叹。
　
　平时和玛菲做的时候都是先挤出精液再摘套子，这般景象倒是头回得见。
　虽说那种事后伪中出的玩法也别有风味，但这种更有战利品般的成就感。
　
好了，让开吧
　
　贾丝琳的骄傲之物自然毫无萎靡迹象，无休的第二回合即刻打响。
　
　看来会是很漫长的一天……不，就算过了午夜恐怕也不会结束。毕竟这两个可是性之豪杰。
　
　
　

　
　
　
　当真要鏖战到天明的架势。
　
　
呜♡♡ 啊♡ 贾丝琳、大人♡♡ 要去了♡♡
放心，我会好好扶着你的
　
　偶尔采用站姿时。
　连抱住贾丝琳的力气都丧失的玛菲屡屡快要失衡……但被贾丝琳的手臂与深深贯入的硬物支撑着不至坠落，反而因自重让巨根顶到更深处迎来高潮。
　
　在这场完全丧失身体主导权的性爱中，她被随心所欲地侵犯着。
　
　
喂，再坐下去点
不行啦♡♡ 太大了啦啊啊♡♡
　
　时而以骑乘位。
　玛菲并不习惯这个体位。总是作为被侵犯的一方，根本不需要自己动作就被对方随意使用。
　
　这次也毫无悬念地被布伦希尔德掐着腰像飞机杯般从下方顶弄，顺利高潮到失神。
　
　
哪个更舒服想好了没？
差不多该回答了吧
都舒服♡ 吸溜♡♡ 舔舔♡ 两边都超舒服的呜呣♡♡ 啾噗噗滋噜噜♡♡♡
　
　时而主动吞吐两根巨根。
　早已丧失理性。让舔就舔，让喝就喝。用淫靡下流的表情侍奉肉棒时没有半分犹豫。
　
　即使被两人份的大量精液浇满脸也恍惚地舔舐吞咽，咕噜。气味与味道让她再度绝顶。
　
　
　

　
　
　
　连吃饭时间都嫌浪费，靠着营养药剂支撑一轮又一轮的鏖战。
　独自应付两名性豪的身体损耗全靠神术恢复。
　
　房间里散落着无数气球，全部收集起来或许双手都抱不住。
　
　白昼开始的三人大战持续到日落，又从午后延续到凌晨……当贾丝琳带来的套套全部用尽时，玛菲已在无数次高潮与昏厥中溃不成军。
　仿佛回到了发情期一般。
　最后甚至主动哀求着再来。
　
啾呜……♡ 呜……♡
　
啊咧，套套用完了
玩得真够疯的。休息日不用在意时间就容易过头啊
　
　套套告罄——这意味着行为终结。
　在朦胧的意识中，听闻此言的玛菲心中——
　
（已经……结束了吗）
　
　遗憾。
　
　对这地狱般的天堂即将终结感到万分不舍。
　
　
切，要不直接无套来做？
嗯！♡
　
　布伦希尔德随口说出的话语让玛菲心跳加速。
　无套，直接，真枪实弹……那样就不需要什么套套。
　
等等，这种说法听起来你之前就和玛菲无套做过？
“只有第一次啦。那时候连橡胶套都没有……难道说你这家伙，从来没试过无套上阵？”
　
　布伦希尔德胜券在握般的笑容！对贾丝琳造成精神暴击！
　
　啊啊，这么挑衅的话……
　
“玛菲”
“嗯嘻……♡”
　
　贾丝琳逼近的身影。
　玛菲早已预料到她会说什么。甚至暗自期待着。
　
“胜负，还没定论对吧？”
　
　明明已经激烈交合过，女王的阳物却仍未显露疲态。
　反倒因焦躁而更加勃发，冠部涨大如伞，青筋在表面虬结凸起。
　
“不到决出胜负就不能结束……你不这么认为吗？”
“…………♡”
　
　玛菲扬起嘴角，亲吻了那紫红色的顶端。



# 42　point of no return（n回目）

　嗯啊♡ 直接♡ 要生宝宝了啦♡♡
　
　绝对会超舒服的♡
　
　又大又硬，简直像在说要弄死女人似的，要是插进来的话……♡
　
　
虽然知道不行……但你会接受吧？
　
　不行？哪里不行了？明明没关系的说……
　
　……咦？可以吗？不是不行的吗……算了不管啦♡
　
啾♡ 滋溜♡ 吸溜溜♡♡
嗯！？♡ 你也是这样让她直接来的吗？
诶～？♡ 如果是贾丝琳大人的话可以哟～♡ 滋噗滋、啾啾♡ 噗噗♡♡
这家伙完全嗨过头了吧。到底给她下了什么药
根本没用什么媚药……♡ 呜、够了
　
　贾丝琳大人压了上来。
　
　啊♡
　
　脸好近……超级帅气的♡
　
要插进去了哦……
快点♡ 贾丝琳大人的鸡鸡、请进到最里面来♡♡
　
　
　滋溜──♡
　
　
啊嗯♡♡
　
　好烫！♡ 这是什么、热热的♡
　硬得离谱，棱角分明，龟头和血管沟壑分明，和刚才完全不一样。
　
　好像比刚才更大了……♡
　
这个……真厉害啊……
对吧？本大爷也好想多来几次无套中出呢
你给我闭嘴
　
　要、要到最里面了……♡
　
　要去了、哎、明明只是插着而已。
　
去了♡♡ 贾丝琳、好大啊啊啊♡♡
还能进得更深哦！玛菲、全部接住吧
呜嗯嗯♡♡♡ 顶到最里面了啦♡♡
　
　进到超深的地方了。
　未经允许就直抵深处，滚烫得仿佛要从内部灼伤。
　
　要是全部进来的话……
　
　
　──咕啾！♡
　
　
啊♡……？ 呜♡ 啊啊啊啊啊～～～～～～～！！？♡♡♡♡
　
　有什么东西炸开了。
　
　子宫也好心脏也罢，某种重要的东西噗嗤一声碎裂了。
　
　房间明明很昏暗视野却泛着白光，比起外界声响更敏感地捕捉着体内的声音。这种状态之前也……
　
　
　噗啾♡ 噗啾♡ 噗啾♡ 噗啾♡ 噗啾♡
　
　
呜嗯♡♡ 要坏♡♡ 掉了♡♡ 啊啊啊～～～～～～～！！♡♡
玛菲，舒服得不得了♡ 这么用力地、绞紧我、缠上来♡
不行了♡♡♡ 要♡ 去了！？♡♡
又滑又糙还带着颗粒♡ 马上就要出来了
　
　每次被抵到最深处都像要被捅穿腹部。
　本该又痛又苦闷，却全都化作了快感。
　
　
　咕噜！♡ 滋溜滋溜♡♡
　
　
呜♡ 龟头、刮到、里面了♡♡
　
　被粗暴地研磨着。
　
　男女之别已无所谓，名为"我"的人性正在崩解。
　
要♡、射、射了♡♡♡ 啊啊啊！！♡♡♡ 等♡ 等等♡ 忍不住了要射啊啊啊！！♡♡
　
　
　噗咻♡ 噗咻──
　
　
　痉挛停不下来。
　腹部和腰，还有腿。
　
可恶…明明想多享受一会儿的……要射了
给♡ 给我♡♡
　
　来了、要去了♡
　
　多到会让小腹隆起的量，直接射进来♡♡
　
　想要、想要、想要、想要♡
　
呜……！
　
　
　滋溜♡
　
　
哈♡、呜……！？♡
　
　
　噗噜噗噜噗啾♡♡ 噗噜噜♡ 噗啾啾噗咻——————♡♡
　
　
啊、要……
　
　
　肚子、胸部、脸颊、都好烫……好腥……♡
　
　纯白的、超浓稠的东西、快要被淹没了。
　
呼……呼呜…………♡ 不能射在里面真是太可惜了
啊……
还是说想要我射进去？
不、不行……会怀上的……
　
　里面、射进去的话……绝对会怀上宝宝的。
　
　贾丝琳大人硬邦邦的鸡鸡、真的太厉害了、轻易就能把卵子强奸♡
　这么浓的精液、一发射进去肚子就会变大♡
　
　那样的话……
　
但是…………就一点点……
　
　强大又帅气的人的孩子、怎么可能不想要……
　
──嗯呜！♡
　
　贾丝琳大人愣了一下又压上来、吻住了我。
　
　嗯……好激烈、快要不能呼吸了♡
　
啾噜、啾噜啾噜……噗哈……这种话、不许说哦
人家想要嘛♡
你不是有婚约者吗？
是有啦……绝对不可以的啦……♡
　
　此刻那根随时都会硬起来的鸡鸡顶着肚子、让我什么都无法思考。
　连贾丝琳大人为什么说不行都不明白了。只想要再次舒服到失去意识……
　
整天把婚约者挂嘴边的玛菲原来这么淫乱啊
给你灌自白剂真是失策……听到这种话、我可忍不住了
喂、你要抱到什么时候。该轮到本大爷了吧
　
　啊、贾丝琳大人离开了……但马上又有张帅脸凑近。
　
这次也要无套侵犯你哦
不要啦……会撑开的啦♡
　
　把脸埋在前辈胸脯里摇头。余光看到贾丝琳大人生气地皱眉。
　
　平时总是温柔体贴的贾丝琳大人，今天却一直激烈地抽插着。那感觉太过舒服，让我想要更加舒服，心想和前辈亲热之后她一定会更激烈地对待我吧。
　
转过去
呀啊♡
　
　从刚才开始，被两人拍打的屁股被碰到时还有点疼。
　贾丝琳大人完全不顾我的反应，用力抓住我，就在我以为前端要碰到的时候──
　
　
　──噗啾呜呜呜♡
　
　
啊……啊啊啊……♡♡ 呼、呜……♡♡
第一次做的时候紧得离谱……现在倒是完全松了呢
因为前辈……♡ 总是这样用力地……♡
　
　这样说的话，贾丝琳大人会更加焦躁。
　果然如我所料，她把那根硬挺的鸡鸡抵到我眼前，用可怕的眼神俯视着我。
　
你是故意的吧？
才──啊啊！？♡♡ 嘿、嘿嘿……♡♡
　
　正要回答时，后方突然的顶弄打断了我的话。结果只能发出暧昧的笑声，但这似乎正合贾丝琳大人的意。
　
　她抓住我的头，把龟头塞进我的嘴里……和今天第一次被侵犯时同样的姿势。只不过两人的位置对调了。
　
“你故意惹我生气，就这么想被我像强奸一样干吗？”
“啾噗♡♡ 滋溜溜♡♡ 嗯呜、咕噗咕噗♡♡♡”
“喂，现在该轮到本大爷了吧”
“嗯嗯嗯——————♡♡♡♡♡ 嗯呜嗯！！♡♡♡”
　
　布伦希尔德学姐那过于粗壮的鸡鸡在喉咙里搅动时，我轻易就高潮了。
　虽然注意力总被粗度吸引，但其实长度也相当可观，把小腹塞得毫无缝隙……不管是脆弱处还是敏感带，全都不分青红皂白地被碾平。
　
　更何况现在还是无套……碾着子宫的柔软龟头也好，其余硬得发烫的茎身也好，所有刺激都直接冲上脑髓，连脑浆都要煮沸了。
　
　
　噗通！♡ 噗通！♡ 噗通！♡ 噗通！♡
　
唔嗯♡♡ 啊♡ 咕呜♡♡♡ 嗯嗯嗯———♡♡♡
　
　一如既往毫不留情的粗暴交尾♡
　被前辈用这么强的力量欺负的话，任谁都会乖乖道歉的啦♡♡
　
　
那我也不客气了
　
　咕噜♡ 咕噜♡ 咕噜♡ 咕噗噗♡ 咕啾♡♡
　
　贾丝琳大人粗暴地把鸡鸡顶到喉咙深处，爽得我几乎要失去意识了♡♡♡
　明明都快被顶到呕吐了，含住的还只有一半左右。太帅了……
　
　
糟了，要射了……♡
射在外面吧
知——道啦♡ 不行了，呜咕♡
啊，我也……♡♡
　
　前辈们略带狼狈的叫声，真可爱。
　
　
　噗噜噜噜噜噜♡♡ 噗啾♡♡ 咻————♡♡♡
　
　
　先射出来的是贾丝琳大人。
　直接灌进喉咙里的浓稠液体♡
　
　胃部被填满的沉重感莫名令人眷恋。
那些浓稠精液正在积聚，此刻大概正在胃里冒着热气吧……♡
　
　漫长的射精让人呼吸困难，我不由自主地挣扎起来。贾丝琳大人察觉到后立刻拔出了鸡鸡。因为射精已近尾声，我的口腔和脸上还是被噗滋地溅到了一些♡
　
　接着是布伦希尔德前辈......
　
　
　噗嗡♡♡ 噗咿咿♡
　
　嘟噗噜哔哔噜————♡♡♡ 咻噜噜噜！♡ 噗哔咻噜噜♡♡♡♡♡
　
　
啊♡♡♡ 好烫、烫死了♡♡♡
　
　体内的炽热突然抽离，取而代之的是体表仿佛被灼伤的错觉。
　
　凝固不化的浓精浇在屁股上。
　应该没被发现拔出来时漏了个屁吧……？
　
啊……
喂、野蛮人！你射哪儿呢！
抱...抱歉嘛反正没射在里面就原谅我吧
　
　正当我沉浸在余韵中时，两人突然吵嚷起来。
　
还不快擦干净
是是...不过射在大尾巴上真是爽爆了
　
　尾巴......？
　
　确实连尾巴也沾满了精液。
　啊对了，尾巴是特别的。
　
　射在尾巴上相当于颜射甚至更甚...该说是践踏尊严吗？
　大概是因为我的尾巴太大才不小心射中的。
　
………………
　
　啊，原来如此。
　还有地方没被碰过呢。
　
　嘴巴、小穴、子宫都被直接侵犯了......虽然还没被内射，我以为自己的一切都已经被那两人彻底摧毁了。
　可是还有......
　
　
　
　摇啊，摇啊——
　
　
玛菲？
你在做什......嗯♡
......♡
　
　作为这个世界的人类最私密的部位。只有最亲密的人才能触碰的禁区。
　就连那两个把女人当道具用的花花公子都没敢染指的圣域。
　
　要是连那里都被侵（犯）的话......啊啊，光是想象就浑身战栗......♡
　
　
　我继续保持趴跪姿势高高翘起臀部左右摇晃。尾巴也跟着摆动向两人献媚。
　
可、可以摸哦......♡ 不如直接抓住、拉扯、彻底弄乱也没关系......♡♡
　
　
　啊哈......本来不该变成这样的......
　
　只要觉得舒服就会全部说漏嘴。
　都是药物的错......平常绝对不会说这种话。
　
　不过算了。今天已经，什么都不用思考了。
　
　
　两人明显愣住了。我继续摇晃着臀部。
　
　糟糕，光是想象就......♡ 大腿内侧有什么流下来了。还以为是精液结果是爱液。
　
嗯♡！
　
　最先动作的是贾丝琳大人。
　她推开前辈绕到后面，又要从背后侵犯我......但不仅如此。
　
没想到你会主动到这种程度呢
　
　
　尾巴被抓住了。用力地，紧紧攥住。
　
　
呀啊♡！？♡♡
　
　咦、什、什么感觉......！？
　
　厚实毛发深处的主体部分被牢牢握住......光是这样就让我脊椎窜过电流。
　和以前绫轻轻抚摸时的感觉完全不同。
　
　不是单纯性感带的问题，而是某种，像是做了无法挽回之事，失去了某种无形之物的感觉......♡
　
哈啊♡......贾、贾丝琳大人♡
居然让非亲非故的人摸尾巴，你也太轻浮了吧
　
　虽然措辞严厉，声音却带着雀跃。
　用尽全身力气勉强转过头，看见她嘴角正愉悦地上扬。
　
嘿嘿……♡ 请惩罚轻浮的小穴吧♡♡
呜……！
　
　尾巴被猛地向上拽起，腰肢悬空。
　整个人像被吊起来似的晃荡着。
　
　另一只手抓住臀瓣向后拉扯时，臀部也不由自主跟着移动……在这种状态下被侵犯的话，啊……脑子要坏掉了……
　
　
　──滋溜、噗噜噗噜♡♡
　
　
啊♡♡♡！
　
　这、这个……不妙、顶到最里面了……♡
　刚才就一直被深入撞击着，但这次好像、更深……！
　
　不行、尾巴感觉太强烈了♡
　只是被抓住尾巴，就像整个人都被侵犯着♡
　
　意识、要断、断了♡♡
　
可不会让你轻易逃走哦
──嘎♡♡ 啊♡♡ 噢噢噢♡♡♡ 咿呜、要、去了♡♡ 啊啊啊啊啊♡♡♡♡
　
咕啾！♡ 咕啾！♡ 咕啾！♡──
　
又对这个女人摇尾乞怜，就这么想被粗暴对待吗！♡
噫♡♡ 是的、啊♡♡♡ 要去了、又要♡ 噢噢噢噢♡♡♡
　
　焦躁的抽插、毫不留情的样子最喜欢了♡
　子宫被当作沙袋撞击，尾巴也被攥得快要断掉♡
　
　──咕叽咕叽咕叽～～♡♡
　
噢噢噢～～～♡♡♡ 子宫、被顶到、要去了啊啊啊！！♡♡
　
　明明只要松开尾巴就会立刻坠落的不稳定姿势，却因确信她绝不会放手而感到安心。
　
　难道这个人真的对我……
　
贾、丝琳大人♡
很舒服吧，玛菲
贾丝琳大人、我的……啊♡♡ 我的、要♡ 又、要去了啊啊啊！！♡♡♡
　
　根本无暇思考这些。
　一旦高潮后就再也停不下来，连话都说不出来……结果还是没机会问出口。
　不过这样或许也好。就算被说"真的喜欢"也会很困扰。
　
　在贾丝琳大人射精并弄得尾巴一塌糊涂之前，我连说话的间隙都没有，只能不断呻吟。
　
　
　
"让本大爷也摸摸看"
"呀啊、太用力了♡"
　
　紧接着就被布伦希尔德学姐用站姿抱起来，咕啾咕啾地抽插到又变成人肉沙包的状态。
　
　好像一边抽插还一边在摸尾巴。
　濒临昏迷所以不太确定......
　
"不行了゛っ゛♡♡ 要坏掉゛っ゛♡♡ 肚子要坏掉゛っ゛♡"
"要射了玛菲！"
"要去了゛っ゛♡♡ 前辈的、好多♡ 我也、啊゛っ゛♡♡♡ 去了、要゛ッ゛♡♡ 啊啊啊啊啊～～～～～ッ゛ッ゛！！♡♡♡♡"
　
　在射精瞬间，被噗通一声扔回床上。
　正高潮着被这突发状况吓到，学姐就瞄准了我的尾巴──
　
　
　噗噜噜噜っ♡ 噗啾噗噜啾っ♡♡ 噗嘟......♡
　
　
"呼......果然量也变少了呢"
"啊......啊、啊......♡♡"
　
　虽说量少却浓稠到能拉丝的精液，在尾巴上黏糊糊地......
　
　缠着毛发，牢牢黏住，这玩意用神术都洗不掉吧......♡
　
"我也要射了♡"
　
　贾丝琳大人立刻也将自己把玩的东西对准尾巴......
　
　
　噗咻～～噗啾噗噜噜っ♡♡ 噗咕咕っ♡♡
　
　
"不愧是狗。这么喜欢标记呢"
"要说多少次是狼才明白。你不也在这么做吗"
　
　仿佛为了完成仪式般，之后两人又往我尾巴上射了好几次......不止尾巴。脸也好，身体也好，都被糟蹋得不成样子............
　啊啊，我被彻底涂满了呢。
　
"那么玛菲，我和她......谁让你更舒服？"
"......"
　
　啊，对了......说起来，确实聊过这个来着。
　
　哪边......哪边的话，啊啊，不行了，意识撑不住了。
　
"都......都♡ 好大......射得噗咻噗咻的，好帅气♡ 很......很舒服♡♡"



# 43　重新下定决心，继续前进

想必人人都听过《北风与太阳》的寓言吧。
　讲的是旅人被北风用粗暴手段啪啪啪折腾后，又在太阳黏腻湿滑的攻势下屈服，最终全裸跳起受孕舞蹈的荒唐故事。
　
　现在的玛菲倒像是同时经历了太阳的粗暴对待和舞蹈环节——只不过没怀孕罢了。
　
　那只因开关被彻底打开、反而让侵犯方恢复冷静的狐狸，在持续两天的三人行结束后便昏死般沉睡，足足过了一整天才醒来。
　
　在昼夜难辨的状态中苏醒，明明用神术清洁过也通风了，却仍嗅到若有似无的腥膻味。闪回的记忆让玛菲只挤出一句：
　
糟透了......
　
　她抱头蜷缩，对自身的所作所为感到深切懊悔。
　
　高涨的性欲、当时的氛围，尤其是吐真剂让她嘴松得像纸气球，噼里啪啦地把不该说的全倒了个干净。
　最糟糕的是玛菲对每句话都记得清清楚楚。要是能像醉酒断片般忘掉该有多好。
　
好想杀人......
　
　那天玛菲彻底自闭没踏出房门半步。真是少女做派——不过换谁都会崩溃吧。真的会疯掉啦呜呜。
　
　
　

　
　
　
　
　但也不能永远消沉。花期再长，总不能永远开花。
　
　作业要写，炼金术要学，还得陪琪莉妮雅特训...虽说不是完全没空玩，但确实忙得够呛。
　
　首先得走出房间。进来都六天了，澡也没洗。这样不行。
　总之先洗澡。然后确认日期。
　
　没想到距琪莉妮雅进入灯塔已过去六天。
　
　前去探望时，由于一旦进入必须完成才能出来的机制，从外部也无法进入。琪莉妮雅和梅洛莉仍在塔内。
　
　试炼想必极其严酷。
　毕竟是修行篇章。不经历与死亡擦肩的刺激就无法获得力量。得让她们练满整整单行本第一卷的量才行。
　短短六天就能完成修行的，恐怕只有飞往那美克星的悟空了。
　
　
　...正要转身离开时，灯塔大门突然发出沉重声响缓缓开启。
　
　从中现身的二人玛菲都很熟悉——黑猫与粉兔。
　
　诶？结束了？试炼呢？修行呢？
　
已经完成了？
啊咧，玛菲？你怎么在这儿？
　
　能正常说话的只有梅洛莉。琪莉妮雅正借她肩膀喘得厉害。
　
正好过来看看情况...
这样啊。我们算是...结束了？或者说弃权更准确？
　
　据梅洛莉所说，她们在第四层放弃了。换言之只突破到第三层。
　
　试炼严苛到每次都必须超越极限才能通关。
　琪莉妮雅并不弱。作为一年级生能登上第四层已是相当不错的成绩。只是布伦希尔德太过异常罢了。
　但她剑指冠军。换言之必须达到异常之境。
　止步于第四层可不行——琪莉妮雅正垂头丧气。
　
　
　
　总之先到琪莉妮雅房间开启茶话会。
　
面对"玛菲这六天在干嘛？"的提问含糊其辞。
　仅是如此两人就"啊"地道歉了。这种程度可不够吧？
　
　最该关注的是特训进展。
　
"超厉害的。虽然画面蠢得要命，但像战斗漫画一样"
　
　现在才说画面蠢？你们别笑啊！
　
　在玛菲看不见的地方确实如同战斗漫画。旁人眼里甚至快得连枪杆都看不清。
　
"梅洛莉在做什么？"
"做饭......做饭......啊，还有应援"
"看来没什么事做呢......"
　
　实际上除了在战斗间隙递送点心饮料外，每天还要对经历残酷射精后的小兄弟施展治愈神术，同时温柔安抚......但坦承这种事未免太过羞耻。
　
　面对别开视线满脸通红的两人，玛菲只能感到疑惑。
　
"梅洛莉嘛...确实提供了很多支援"
"对对，就是在支援啦！"
"嘿——"
　
　热茶点心似乎让琪莉妮雅恢复了精神。果然人类——更正——女孩子的能量来源就是糖分。
　
"明天要再登塔"
　
　顺带一提灯塔试炼可无限挑战。虽要从第一层重来，但只要有干劲随时欢迎。
　
"不休息没关系吗？"
"哪有空休息...！我深刻意识到了。至今到底在干什么啊。四层敌人确实强...但不及布伦希尔德学姐。明明有那么多该向她学习的东西，明明机会一直摆在眼前，入学后却完全没注意到的自己太怠惰了...！"
　
　虽透着焦虑与瓶颈，但这是好征兆。
　变强需先认清自我...敢于直面想逃避的丑陋本性之人方能强大。
　
"其实我也想同去......"
"你不是要忙学业之类的事吗？专心做自己的事就好。炼药术也要努力吧？"
　
　梅洛莉话中毫无讥讽。似是真心所言。
　
"不，经理工作本就是我提议的，现在全推给梅洛莉实在过意不去......"
"这个也别在意。虽是半途接手，但登船决定是我自己做的"
“嗯。玛菲已经帮了我很多忙啦”
　
　好温暖啊……
　自从取回前世记忆后就没遇到过什么正经人，这两人绝对算得上是SSR级的朋友了。
　
　说到底能改善早泄问题、能使用灯塔，最初都是多亏了玛菲岛小姐，你完全可以更骄傲些。你说没胸可挺？多少还是有点的吧！
　
“基利、梅洛莉……谢谢你们。我会努力成为炼金药剂师的！”
　
　玛菲燃起了斗志！
　受到朋友激励怎能不干劲十足。这个长假就是学习学习再学习！
　
　
　

　
　
　
“啊♡♡♡～～～～～～～嗯♡♡！哈啊～～～～～♡♡♡要去了♡♡呜～～～♡♡♡高潮了♡♡♡要坏掉了啊啊啊♡♡♡”
　
　几小时后，玛菲在炼金药剂研究会的社团教室里发出淫叫。
　
　为什么……？
　
“都怪你啦！谁让你又不知死活地诱惑我”
“才♡没♡有♡要♡去♡了♡子宫♡要♡坏掉♡了啊啊啊♡♡♡”
　
　贾丝琳发现玛菲偏好略带粗暴的侵犯方式后，立刻调整了抽插节奏。
　后入姿势下拽着手腕，腰部猛烈突进，强行碾压深处的激烈活塞运动。
　
　玛菲沦陷在高潮地狱中。
　最爱的子宫口被咕啾咕啾玩弄着，潮水飞溅到地板上。
　鸡鸡插入后彻底雌堕。完全变成便捷自动高潮飞机杯了。
　简直毫无长进……
　
　
　
　事情起因就在刚才。
　
　玛菲想着“殿下可能在吧”来到社团教室，发现人真的在，正好可以请教实验学习。
　贾丝琳当时正以铃铃·布莱德的身份工作，但也不能冷落积极求教的弟子。照例担任监督。
　
　看书学习随处都能进行。但实际接触药剂受限于场所时间，全看贾丝琳是否方便。
　她能趁着长假留在岛上指导，对玛菲来说实属幸运。
　
　但这个前男之身现已是堕落系女主角。
　天生就会踩不该踩的地雷的女人。
　
　
“那个，关于之前的事……”无自觉主动提起话题的天然诱受，完全没意识到会点燃眼前狼族的危机感。真是致命啊。
　
“请全部忘掉吧”
“为什么？明明超级可爱的说”
“我！才不会随便让别人…那个…摘掉套子什么的…所以……”
　
　并非轻浮之人——这点贾丝琳也清楚。
　
　当时因为自白剂的影响，处于连平时不会说出口的真心话都藏不住的状态。
　心中所想却不表露于外，这本是贞淑的证明。既然这层面纱被强行剥下，也是无可奈何。
　
是啊……那时候我也因为好胜心而失控了。对不起啊玛菲
您能理解就好
话说回来，感觉怎么样？
　
　此刻乘胜追击的正是贾丝琳殿下。这穷追不舍的劲头不愧是寝取长枪担当。
　
什么……怎么样？
无套做的时候，和戴套比起来感觉如何？
　
　空气开始变得黏腻起来。这样可不行。
　明明前两次都是高浓度场景，这次本想稍微喘口气的。
　
　和往常一样被按住肩膀，在耳边低语后，玛菲就再也说不出谎话。
　
那个………………呜……
我可是舒服得不得了呢
又没问您这个！
　
　原本分拣草药的手早已停下，此刻正缓缓滑向下腹部。
　隔着衣物摩挲的模样，简直像是在为子宫点燃生命之火。
　
……很舒服…………比戴着的时候……
具体是什么感觉？ 好好回忆看看
　
　这很简单。几天前的感受依然鲜明地烙印在记忆里。
　
很烫……形状也清晰可感……黏糊糊的、溢得到处都是……非常舒服……
　
　明明没被下自白剂却老实交代得这么流畅……这大概也是作为炮友兼飞机杯被调教出来的成果。
　玛菲难道没发现吗？最初我们的关系可不是能这样坦率吐露心声的。
　
　看着因回忆往事而眼眶湿润的小狐狸，贾丝琳突然血脉偾张。又进入固定套路了。
　
那以后也想要无套做吗？
不行……因为就算不内射也可能会怀孕……
可你当时明明说有点想要呢
那是……！所以都说了不是真心话、不能作数啦……要做的话就好好戴套
　
　真是惹人怜爱。
　
　明明承认与自己的体验美妙绝伦，却又娇嗔着拒绝。这让从上次起就没发泄过的性豪王女终于绷断了理智之弦。
　于是便演变成现在这样。教室早已沦为名副其实的交欢之屋。
　
　
　
　……然而，在一通发泄后进入贤者模式的贾丝琳冷静思考后，得出了"这样下去可不行"的结论。
　
　看着眼前连粘在大腿上的用过的橡胶都无力清理的痴态狐狸，实在无法想象她能成为优秀的炼术药师。
　
　照这个学习进度，结果恐怕和跟着学院上课没什么区别……王女此刻才惊觉自己已经沉迷过头了。
　
　
　什么都不想只顾发泄堕落很简单。
　
　但既然能肆意玩弄她的身体，这边也必须获得相应回报。这是契约。提出条件的也是这边。
　要是现在说"抱歉~毕业前可能教不完"，感觉会被揍到身份地位都不管用的地步。
　
"嗯……"
　
　幸运的是，玛菲的进取心是真实的。给的书都有认真自学，教过的东西也记得很快。作为学生的资质确实不错。
　
　但即便提供了大致方向，自学的效率终究有限。
　或许该趁这个长假进行填鸭式教育。
　
　原本这个长假是要用于琳琳·布莱德的新药研发……不过可以往后推。
　新药本就不是一朝一夕能完成的。就算这段时间没成果也不会有人抱怨。
　
　……为何如此优先考虑她、在意她，连贾丝琳自己都感到惊讶。
　随手钓到的炮友又不是只有玛菲。
　可上学期也好现在也罢，花费最多时间的始终是她。
　
　是因为她专注梦想的姿态吧。虽然梦想内容有点那个，但那份专注本身令人眩目。
　
　无论是表面玩世不恭的面具，还是少数人才知晓的炼术师身份，第一次有人知晓这些后还会这样虔诚求教。
　
　贾丝琳意识到，自己比想象中更喜欢这只小狐狸的人格。
　
　
"真是的，能让我费这么多心思的也就只有你了"
"什么……意思……啊"
　
　似乎终于恢复过来了。玛菲迈着如小鹿般的步伐整理凌乱的衣服。
　
"玛菲，长假期间专心学习没问题吧？"
"是没问题……"
"那我亲自贴身指导。不是奇怪的意思，是认真严格地灌输炼术药师的基础"
　
　玛菲露出怀疑的眼神。这也难怪。
　明明今天也打算认真学习，刚才却忍不住对她出手的就是这个人。
　这种承诺有多少可信度……
　
"不过该发泄的时候还是要发泄。休息时会找你解决，但会控制次数和频率。当然不会真做。我也要切换认真模式"
"为什么突然……"
"要是琳琳·布莱德连第一个弟子都教不好，可是有损颜面的"
　
　反正没有公开宣布，就算指导失败也不会玷污名声。
　所谓面子，说白了就是对自己的骄傲吧。
　
　虽然她百般阻挠，但此刻绝不能想着"你还有脸说……"。贤者时间果然伟大。
　
嘛，只要肯认真教我就行……真的不会对我出手吧？
当然不会
　
　挺起胸膛的贾丝琳已不见方才恶狼般的刁钻模样，此刻她是可靠的前辈，是风头正盛的炼术药师。
　
那就拜托您了
　
　在玛菲看来，这不过是对方擅自侵犯后又擅自做的决定，但她别无选择。
　
　
　

　
　
　
　之后的日子确实踏上了正经的学习轨道。
　
　贾丝琳如宣言所言未曾越界，连性骚扰的举动都没有。
　偶尔会说"积攒太多"而用手或嘴帮她解决，但那也仅限于学习结束后，从未做出影响次日状态的举动。
　
　学习内容也逐渐深入。
　利用长假从早到晚埋头苦学。
　最初被严格限制的调药实验也渐渐增多，扎实地加深着理解。
　甚至沉迷到连做梦都在进行实验。
　
　作为铃铃·布莱德的贾丝琳堪称严苛，完全是魔鬼教师。
　填鸭式教学让脑袋几乎要爆炸，好几次都差点崩溃。
　
　但每当遇到痛苦的高墙时，总能莫名涌现击碎它的勇气与力量，这绝非因为严苛之人偶尔展现的温柔……才怪。
　
　全靠着定期和超可爱的绫通话，听着她超可爱的声音，才能持续燃烧"一定要娶她"的热情。
　
　反正已经认真输入了完整的乐曲代码，也不怕被运营方阿瓦达啃大瓜。
　
　
　剩下的就是偶尔见见琪莉妮雅和梅洛莉，汇报修行进度。
　惊人的是，长假过半时她已突破第五层。
　
　一帆风顺。大家都在朝着目标迈进。
　
　
　

　
　
　
　只是玛菲出现了异常。
　
　倒不是什么严重问题，就是身体躁动不安。
　
　确切地说是下腹与性器……属于女性的部分。
　或许是学习压力，又或许因为只有侍奉没有实战。总之烦躁难耐。
　不是生理期。这个月早就结束了。
　
　不得已通过自慰来发泄。
　
　即便如此仍不满足，郁躁的情绪仍在不断堆积。
　即便在白天的学习中，偶尔也会忍不住将手伸向双腿之间。
　
　身旁正好有个合适的炮友。
　但主动提出要求实在难以启齿……这种想法仅仅持续了几天。
　终于按捺不住，试探性地问道："贾丝琳大人，您不觉得憋得慌吗？"然而——
　
"现在是学习时间。专心点。"
　
　玛菲差点暴走。
　明明之前性骚扰得那么起劲。
　
　但作为炼术药师的殿下此刻简直是魔鬼教师，认真得可怕。
　学习结束后又以"虽然我也想做，但会影响明天……"为由拒绝。
　那位殿下居然拒绝了！？玛菲简直不敢相信自己的耳朵。
　
　据说是因为一旦开始就会控制不住力道，而且可能没完没了。
　某种意义上她也在忍耐。
　
　向这样的她哀求"请让我做"已经不止是丢人的程度，残存的自尊心也不允许。
　长假期间，与贾丝琳的性事全面禁止。
　
　对于被改造成雌性身体的玛菲而言，这简直是生不如死的折磨。
　
　
　
"呜……为什么……"
　
　某天清晨，玛菲蜷缩在床上辗转反侧。
　
　明明昨晚自慰了好几次……无论怎么发泄都欲火难平。
　再这样下去会影响学习。
　
　不够。手指根本不够。
　
　不能求助于贾丝琳。但渴望得到宣泄。
　
　那么解决的方法就只剩下……
　
"这都是为了学习……为了集中精力……"
　
　只能去找贾丝琳以外的人了……



# 44　普鲁米莉亚・克鲁奈尔

　玛菲确实具备贞操观念。
　作为舒迦族的基本常识，前世的价值观，这些对于与潘古族通婚而言都无可挑剔。
　
　但这份贞淑，在这不到半年的时间里早已支离破碎。
　
　现在若不设法挽回，事态很快就会发展到无法收拾的地步。
　必须立刻停止这种行为了。
　却做不到。
　
　理智明明很清楚。
　婚前与人交合是绝对不行的。按常理这就是不贞，更何况还不用避孕套就......
　
　但身体早已被开发，连心灵都开始崩坏。
　已经沦落到无处可逃的境地了。
　
　
　浑身燥热的玛菲此刻能采取的最合理行动。
　就是安抚身体——那躁动的雌性部分。
　
　自慰已无法满足。也没有假鸡鸡之类的道具。那么该怎么做？只能找人交合。
　
　此刻她竟完全没想过"向殿下询问抑制情欲的药物"这个选项，可见玛菲的价值观已经扭曲。
　比起询问药物，直接将性交作为首选解决方案，这种思考模式本身就很能说明问题。
　
　当然也不是来者不拒。至少还没堕落到那种碧池程度。虽然只是时间问题。
　
　要是琪莉妮雅在场，恐怕会以"因为是朋友所以没关系吧！？"为由扑上去吧。幸好她在修行。
　
　
　
　除了贾丝琳外四处寻找能发泄的对象。
　这座几乎没人的岛上，本以为很快就能找到目标。
　但目标的布伦希尔德既不在城堡也不在道场，玛菲逐渐焦躁起来。
　
　怀揣最后希望前往她的宿舍。
　
　布伦希尔德那个笨蛋去哪了！
　中川......不对，常驻管理员如此回答。
　
"施塔纳首席官千金的话，已经回乡探亲......"
　
　玛菲几乎要跪倒在地。
　这算什么。那个睡完就拍拍屁股走人的女人。
　
　或者说她原本就计划要回去？
　若是特意留下就为了带玛菲去灯塔并把她吃干抹净，反倒该感谢才对。
　
　但玛菲心中涌起的是怒火。
　
　她在愤怒。
　
　在玛菲看来，明明之前随心所欲地肆意玩弄她的身体，把她搞得乱七八糟，却在需要的时候不见人影。
　平时或许还会体谅对方的难处，但在被烦躁与冲动支配的状态下可做不到。她任性地胡思乱想，在脑海中把对方揍了一顿似地责备着。
　
　
　
　余裕逐渐消失殆尽，为了自行排解而回到房间。
　拖着沉重的脚步走在归途，偶尔与人擦肩而过。
　
（那个人会不会长着那个呢……）
　
　干脆随便找个人帮忙算了——
　
　不行不行，这明显越界了吧——
　
　
……对了！
　
　玛菲突然想起前世惊鸿一瞥的句子。
　
『性欲可以通过运动来排解』
　
　比如健身之类的。通过活动身体来神清气爽确实有效。
　
　她立刻回房换上便于活动的服装，决定在附近跑跑步。
　小时候可是个在外疯玩的野丫头。对运动毫无抵触。
　
　今天是抛开学习放松的日子。真正意义上的休假。时间多的是。
　
　你以为会有色色展开？太遗憾啦！
　
　
　

　
　
　
……比想象中持久呢
　
　就这样跑了约三十分钟。
　明明是第一次跑步，偶尔还会为驱散冲动而全力冲刺，却完全不觉得累。
　时隔多年正经运动，居然连大气都不喘一下。
　
　或许因为这个世界的人类混有兽类血统吧。
　不仅体格强健，体力还这么充沛。
　
　不过还有其他原因。
　
　
　自前世记忆苏醒后，身体就发生了变化。
　虽说主要体现在情色方面的开发，但还有一点。
　
　比起发情期时，整体变得精实了。
　
　这也是连日进行性爱这种剧烈运动的成果。
　贵族千金原本因缺乏运动而囤积的赘肉几乎消失殆尽，在保持女性柔软特质的同时变得紧致。
　
　特别是腰腹部位。由于无数次高潮时痉挛抽搐，深层肌肉得到充分锻炼，甚至浮现出隐约的腹肌线条。
　
　不知不觉间竟练就了恰到好处的苗条身材。
　不过臀部倒是一如既往地丰满……
　
　自从恢复记忆后，已经很久没照过镜子的我此刻站在镜前，肯定会惊呼"咦？我这不是挺帅的嘛？"。真是太好了呢。
　
　
　
　一边惊叹于自己的潜力一边挥汗如雨，性欲多少也会消退一些。
　回过神来才发现早已跑出城下町，一路来到了港口附近。
　
　作为孤岛的学院里，载满食物和必需品的运输船总是川流不息地往返着。
　此刻也有几艘船停泊在港口......
　
"那是啥？"
　
　其中有一艘从未见过的船。
　
　大小约莫是中型船只。
　从船头到船尾都装饰着华丽纹样的桅杆上，悬挂着国徽。
　一看便知是载人的船只。而且运送的必定是涉及国家中枢、被称为VIP的那类人物。
　
　毕竟这所学院是国内唯一的贵族学校。既然有大人物家的千金在此就读，那大人物本人来访也不奇怪吧。
　老实说和我没关系。
　正当玛菲这么想着准备重新开始跑步时，事态却强行将她卷入其中。
　
　
"这不是克拉丽莎吗！"
"诶？"
　
　突然被搭话了。
　从异常低的位置。从音调判断应该是小孩......转头一看果然是孩子。
　和莉亚丽丝差不多高......不，可能更娇小些。
　
"唔？认错人了不是克拉丽莎......你是这里的学生？"
"是──是的"
　
　突然改变措辞的理由，只要看清搭话者的模样就明白了。
　
　前世所说的古董风长裙，怎么看都价值不菲的首饰。
　灰色头发上竖着毛茸茸的犬科耳朵，身后还有条蓬松的尾巴。
　这不是狗。是狼。
　
　曾见过类似的人。不，应该说是看惯了。
　
　这位是王族啊。
　
"这样啊！那就麻烦你带路啦！"
　
　刘海剪得太短导致额头全露的少女，露出与外表相符的明亮笑容，让人忍不住想问她"是不是剪过头了？"。
　
　是古风萝莉！太厉害了，还以为只存在于创作中。
　......还没等玛菲细想，身体已经先一步恭敬行礼。面对上位者就畏缩的平民心态依然如故。
　
“啊、呃、那个、要去哪里？”
“我是来见妹妹的，不过好久没来学院了……以前就经常迷路呢”
“这种事通常不是该由随从做的吗……”
“妾身的随从都不熟悉学院布局。所以本打算等从城堡来的向导，结果联络出错似乎搞错日期没来成呢”
　
　妾身。说到のじゃロリ（古风萝莉）的自称无非就是妾身或老夫。看来这次是前者。
　
　那边的你！虽说妾身这个第一人称给人高贵女性的印象强烈，但原本是武家女性谦称自己的用语哦！
　语源来自"童"，也就是小孩子。のじゃロリ用来自称某种意义上简直完美！
　别用这种维基百科级别的冷知识来凑字数啊。
　
　
　原来如此我明白状况了。
　这位尊贵的大人，是来拜访住在城堡里的妹妹的。
　然后因为向导安排出错所以被困在这里。
　接着碰巧在场的玛菲就获得了为王族带路的殊荣。
　
“如果是这样的话没问题哦”
　
　拒绝的话感觉会很麻烦。或者说玛菲内心的躁动已经平复到能重拾帮助困境之人的善心程度了。
　
“嗯，那就拜托了。你叫什么名字？”
“玛菲・莫夫提尔”
“果然是克拉丽莎的女儿！长得真像呢～”
“刚才就想问了，为什么您知道我父亲的名字？”
“因为经常在工作场合见到那家伙呢”
“工作场合？”
　
　实在不像是会从这种少女口中冒出的词汇。
　或许是被看穿了想法，她"哼哼"地露出狡黠笑容。
　
“汝该不会把妾身当成小屁孩了吧？”
　
　のじゃロリ的第二人称是"汝"，这是世界常识。
　
“妾身是普露米莉亚・库尔奈尔。神狩第二王女兼国立技术开发局局长……也就是汝父亲的上司呢”
“哈？”
　
　花了数秒来消化听到的内容。
　然后咀嚼完毕，终于理解——
　
“诶诶诶诶诶——！！？”
　
　漫画般的惊叫声在港口回荡。
　
　
　

　
　
　
　玛菲并不认识第二王女。
　倒也不是她孤陋寡闻。
　像王族这类人物，早就在城堡的宴会上见过好几次，事实上她也记得贾丝琳的长相。
　
　要说没见过的话，就只有那些年纪太小尚未出席社交场合的王女们，以及另外一人。
　那另外一人正是第二王女普露米莉娅……这位鲜少在公开场合露面的稀有王女。
　所以没见过她的贵族们总在背地里嚼舌根：该不会是病秧子吧？说不定有什么见不得人的隐疾？
　
　谁能想到第二王女竟是这般稚嫩的模样。
　她还以为是第六或第七王女来了。
　
嘛，这也难怪。妾身也清楚自己这副容貌会给人什么印象。
　
　
　沿途走着，普露米莉娅向她解释道。
　
　之所以不出席宴会等公开场合，并非在意容貌，单纯是因为工作太忙。
　不过倒不是讨厌工作，反而因为乐在其中才会废寝忘食地投入。
　
　国立技术开发局——简称技开，始终在不断研发新技术。
　听说局长之位是她主动请缨的，就因为她酷爱发明创造。
　据说对女儿百依百顺的国王当场就答应了。这裙带关系可真够赤裸裸的。
　
　所幸普露米莉娅才智过人又颇具天赋。技开似乎运转得相当顺利。
　不过她整天埋头研究不管其他事务，文书工作好像全都丢给秘书处理了。
　
　聊着这些时，普露米莉娅正眺望着王城街道感叹：真是怀念啊～！
　
　虽然她毕业离开才不过两年光景。
　
但实在是像得离谱啊……看着那张脸一本正经地答话，总觉得心神不宁。
哈哈哈……毕竟不难想象父亲在『技开』是什么状态呢。
嗯。多亏有萝菈从旁协助才能正常运作。
　
　这位王女难得地说起了克拉丽莎在技开的日常。
　比如经常提出有趣的点子啦，担任项目负责人展现优秀技术者风采啦。被上司这么夸赞，莫名让人觉得自豪。
　幸好没听到你爹根本是个社交障碍症患者啊！这类评价。
　
那家伙要是把刘海掀起来，会不会和你一个样？
应该不会吧，毕竟是娃娃脸。啊，前面就是王城了。
辛苦你了。顺便问下炼金术研究会的房间在哪儿？
啊……果然是要找贾丝琳大人吗
嗯。那孩子刚结束公务就立刻跑回去了……
　
　城堡的七层是座迷宫。没有向导的话连抵达都很困难。玛菲自然也就陪着一路走到了里面。
　
　
　
　虽然实验和学习都暂停了，但贾丝琳依然雷打不动地待在社团教室。
　看来她不在指导玛菲功课的时候，都是以铃铃·布赖德的身份在这里工作。
　
　专注工作的她迟了一拍才注意到门开的声音，看到姐姐的身影时更是惊讶得睁大了眼睛。
　
喂——贾丝琳！
姐姐大人，您怎么会在这里？
这还用问吗！当然是因为想见可爱的妹妹啦——！
　
　冲刺！熊抱！
　由于身高差的关系，这场景简直分不清谁才是姐姐。
　
　克鲁内尔家以姐妹情深著称。这两人也不例外，尤其是普露米莉亚对妹妹们的溺爱简直人尽皆知。
　
真是的——！至少长假期间该回家住住嘛——！
啊哈哈……毕竟还有工作要处理。没打招呼就回城是我不对。话说姐姐大人的工作……
有两周休假哟！
　
　直到普露米莉亚补充够妹妹成分心满意足为止，又花了不少时间。
　这位姐姐也是个重度妹控。和某个扶她妹妹不同，不掺杂半点情欲成分。真希望莉亚丽丝能学着点。
　
玛菲，是你带她来的吗。多谢了
只是碰巧遇上，顺路而已
今天的衣服也很可爱呢。第一次见你穿这身
因为要跑步所以选了方便活动的款式。谢谢夸奖
　
　贾丝琳的称赞总是很自然，不知不觉间玛菲也习惯了被这样自然地夸奖。
　现在在房间里还好，但千万别公然进行这种对话啊？
　
哦呀？你们认识吗？说起来她确实很熟练地穿过那些迷宫般的走廊呢
她是我的弟子啦。炼金药剂方面的
什么！？你居然收徒弟了！？
　
　大惊失色的普露米莉亚唰地松开了妹妹。
　
克拉丽莎的女儿竟成了我妹妹的弟子……缘分真是奇妙啊
我也没想到殿下会是家父的上司
原来你和贾丝琳每天都在这里卿卿我我啊
嗯算是吧……等等！？诶！？
　
　由于对方问得太过自然，导致她条件反射地老实回答了。
　不管怎么想，现在的话题走向都不该说这个吧。
　
不、不是的！突、突然在说什么啊！？
不必掩饰。我妹妹可是让无数姑娘神魂颠倒呢～
贾丝琳大人！！
不是我说的哦
哼哼，我大概能猜到。毕竟是姐妹，喜好相似也很正常
　
　最终还是暴露了。
　但第二王女的反应并非对学生间混乱关系感到厌恶，反倒像是在称赞妹妹。
　实际上就是如此。这位姐姐是百分之百肯定妹妹的姐控。
不愧是贾丝琳，又让女孩子沦陷了呢！她骄傲地说道。王族都是怎么回事啊。
　
原来如此……立刻返回学院是因为迷上了玛菲啊
没错。她实在太可爱了
哦哦！那终于打算迎娶王妃了吗！
倒不是这样。玛菲已经有婚约者了
咦？你这家伙，明明有婚约者还和我妹妹纠缠不清？真让人受不了——
为什么到你这儿反应就正常了啊！
　
　玛菲终于忍不住吐槽了。
　
　最初她还红着脸想着暴露了！怎么办！，但这对王女姐妹的对话让她越来越觉得这两人怎么回事……
　果然这个世界的贵族大人们，一旦涉及到性方面脑子就不太正常。
　
呐呐贾丝琳～把玛菲也借我玩玩好不好？
可以是可以，但玛菲正在拼命学习呢。恐怕没多少时间……
时间我来配合。反正休假期间都住在这里，总不至于一整天都埋头书桌吧？
嗯～那好吧？
那个……你们在说什么？
就是让我随心所欲玩弄你身体的事呀。没问题吧？
　
　问题大了。这姐妹俩怎么回事。把别人当成什么了啊。
　快反驳她们啊玛菲！
　
那个……莫非普露米莉亚殿下也、那个、长着那个吗？
　
　充满期待的眼神……没办法。玛菲也憋坏了。
　事到如今，就算把身体交给刚认识不久的王女也无所谓了吧。这都什么跟什么啊。
　
“嗯？妾身可不是扶她哦”
“咦，不是吗？”
　
　普露米莉亚是纯粹的女性。
　
　事情变得有趣了。
　在安妮篇（第11话）的前言里明明宣称过『女同戏码仅限本次』。这故事本该是讲述堕落成扶她的故事。女人都给我退下！结果全员都是女的。
　干脆当那个前言不存在吧……
　
“姐姐大人有些特殊呢。该怎么说呢……”
“玛菲这边莫非已经有过经验了？”
　
　普露米莉亚边说边啪啪轻拍着玛菲的翘臀。
　
“这边是指……？”
“屁股呀。后庭花”
“诶……！？”
　
　看到玛菲的反应，萝莉体型者舔着嘴唇低语“嚯嚯～原来还是未开发地带”。
　
“姐姐大人是以开拓别人后庭为乐的变态啦”
　
　没错，普露米莉亚就是变态。
　就算是顶着齐刘海娃娃头的幼女体型也改变不了变态本质。
　连亲生妹妹都盖章认证的超级变态。
　
　而被变态盯上的玛菲已然无路可逃。
　平时善妒的贾丝琳唯独对姐姐格外纵容。
　
“（用、用后面什么的……）”
　
　更重要的是，连欲求不满的玛菲自己也产生了兴趣。
　
　情色展开终究无可避免。



# 45　出口可以成为入口。

　在不知不觉间被推着走，玛菲来到了贾丝琳居住的宿舍——王族专用的宅邸。
　好久没来这里了……倒也不算。周末经常来拜访。
　
　仆人们因为普露米莉亚突然决定留宿而从上到下忙得团团转。
　既要准备让王族就寝也不会觉得简陋的房间，又要制作欢迎的饭菜，简直手忙脚乱。
　
　就这样当公主驾临时，仆人们全体出动迎接……被夹在当事人普露米莉亚和贾丝琳之间的玛菲小声嘀咕：
　
"我是不是太格格不入了？"
　
　既非王族也非一等官家千金的人受到这种款待，确实不合时宜吧。
　而且为什么自己会在正中间。这不对劲。
　"区区三等官家千金也该有点自知之明！" 这念头玛菲比谁都想得强烈。
　
"嗯！诸位辛苦了，不必拘礼"
　
　普露米莉亚是来度假的。所以没什么特别安排。
　为迎接而聚集的仆人们也很快解散。
　
　
　玛菲被两人带着前往餐厅。
　蹭到了一顿香得要命的晚餐。
　
　之后是洗澡时间。
因为"是公主殿下的客人"，仆人还提供了搓澡服务。简直无微不至。
　
　平时泡暖和后就会出来，但中途普露米莉亚进来导致无法脱身。
　
　这位娇小的萝莉公主身材正如其身高般是标准的儿童体型。
　身体曲线也没什么突出之处。胸部甚至比玛菲还小。
　旁人看来就是个小孩。
　虽然彼此赤裸却没什么羞耻感。不过身份差距还是让人紧张。
　
"别在意，放松点。觉得头晕就去那边凉快下"
　
　看来在她洗完前是没法离开浴室了。
　按吩咐离开浴缸乘凉时，很快那个合法平板萝莉就招手示意。
　
　
"那就开始吧"
"在这里吗......"
"这里心理门槛比较低吧"
　
　确实，始终蓄着热水的浴室或许更适合玩弄那个给人肮脏印象的肛门。
　
　虽说终究只是心理作用。
　在这个存在便利魔法般技术的世界，尤其对普露米莉亚而言，场所根本无关紧要。
　
那么玛菲，你现在欲火中烧对吧？简直就像发情期一样
诶！？
　
　心脏猛地一跳。
　明明没告诉任何人却被看穿了。就连贾丝琳都没察觉出来。
　
哈哈哈，我妹妹真是罪孽深重啊～！看来不往腿间塞点什么就静不下心来呢
我可以回去了吗……
抱歉抱歉。不过光看就明白啦～？就算清洗身体，雌性的气味可没那么容易消散呢
　
　就像贾丝琳用她那根骄傲的肉棒让无数女人堕落那样，普露米莉亚也把无数女人变成了肛瘾患者。
　正是这份经验练就的眼力与嗅觉。
　千万别忘记。虽然外表是个小鬼，内在可是经验丰富的成年大姐姐。
　对直到前不久还是处女的玛菲进行肛门分析简直易如反掌。毕竟专攻后庭嘛。
　
因为欲求不满，所以对屁股也产生兴趣了。我说错了吗？
…………
妾身可不是在刁难你。沉默与谎言不该用在妾身面前
……有兴趣……
嗯，诚实很好！这样就能毫无顾忌地彻底玩坏你的屁眼啦！
　
　就不能说得稍微风雅点吗。
　这已经不止是直言不讳，根本是露骨到像暴露狂了。
　
那个，会疼吗……
放心，你以为妾身是谁
　
　普露米莉亚唤来仆人下达指示。
　
妾身行李里有个红色包包对吧。把里面的东西都拿到这儿来
　
　片刻后，餐车般的小推车上运来的竟是……各种形状下流的器具。
　前世见过的串珠啦，顶端是黑桃形状的肛塞啦，长得让人怀疑能不能全部进去的假鸡鸡啦。
　搬运的女仆满脸通红得不像话。这本身都快成某种玩法了。
　
呜……！
别担心，今天不会突然全用上的。况且还需要做准备呢
　
　第二王女轻启朱唇。其中寄宿着神力，玛菲再次见识到何谓神术天才。
　
『水之精灵，软弹弹黏糊糊，温柔包裹──贪吃不净之物』
　
第四小节的咒文！？
　
　
　让我简单解释一下玛菲为何如此震惊。
　
　通常而言，神术是由三个小节编织而成的。
　至今为止出现过的所有神术皆是如此。
　
　因为运用神力的术式——诸如祝词或咒文这类关键词，只需三个小节即可完成。
　
　所谓第四小节，就是在完成形态上再增添一节。
　其难度远超过普通神术的施展。
　
　神力运作就像翻花绳游戏。
　既要编织言语又要操控神力，最终以期望的形态发动名为『神术』的现象。
　
　如果用建造桥梁比喻三小节的普通神术，第四小节就相当于"让这座桥变得更酷炫吧"这样的概念。
　
　虽然说了堆让人脑仁疼的艰涩说明，总之只要明白『四小节神术超厉害，能用的人更厉害』就行了。
　
　把这么厉害的招式首秀安排在这种场合真的合适吗？
　难道不该选个更庄严神秘或是感人肺腑的场景吗？
　毕竟接下来要进行的可是肛门开发啊。
　
　
"怎么样？厉害吧？"
"第一次见到......居然真有人能使用四小节神术......"
"妾身可是天才，超·级·天·才的说～！"
　
　小萝莉挺着贫瘠的胸膛摆架子呢！可爱死了！
　
　可爱萝莉身旁飘着足球大小的谜之物体。
　玛菲也很熟悉的下级眷属。不久前还把它当浴垫或岩石垫的记忆犹新。
　粉红色软趴趴的物体，正是史莱姆。超可爱！
　
"现在这小家伙要钻进你屁股。开始会有点难受，但这是为了肠道清洁。忍着点"
"等、等一下"
"冲鸭！妾身的肛门清洁史莱姆君——！"
　
　被冠以"乳头吮吸史莱姆"级别命名的粉色史莱姆君，遵照普露米莉亚的意志朝玛菲臀部飞扑而去。
　
"唔、咕！？"
　
　不定形生物即使面对紧闭的肛门也能找到缝隙侵入。再怎样收缩括约肌都无济于事。
　
　似固体又似液体的物质不断扩张肠道蠕动着。
　玛菲紧实的小腹很快呈现出轻微隆起状态。
　身体变得沉重。根本站不稳。双膝跪地。
　
"呕噗......"
忍个一两分钟就好。要是没清理干净，你也会难受吧？
　
　肛门清洗史莱姆的职责，正如其名是清洗——吃掉肠道内的排泄物。
　它从大肠一直填塞到幽门附近，将沿途的秽物吞噬殆尽。简直是梦幻般的存在。
　而且它不会吞噬益生菌，完全不影响肠道菌群，反倒会吃掉有害菌来改善环境。简直是梦幻级的神物！
　
　
　玛菲的腹部很快发出咕噜噜的声响。这是史莱姆完成任务后想要退出的信号。
　终于结束了……虽然实际时间很短，对她而言却格外漫长。
　
　排出时的感觉，就像一次性排出软便时的体验。
　伴随着微妙的声响，粉红色胶体从玛菲腹部滑溜溜地钻出。
　那姿态活像肛门果冻。
　
　完成使命的肛门清洗史莱姆潇洒退场。
　
感觉如何？排出来的时候挺畅快吧？
哈啊、哈啊……是、是这样没错啦……
　
　与先前截然不同，此刻腹中空空如也。
　距离那顿该死的晚餐已过去两小时有余。字面意义上的清洁溜溜。
　腹部轻盈，全身都轻飘飘的。这就是肠道通畅的感觉吗？
　
既然清理干净了，那就开始正事吧
唔……
　
　感动还未消散，真正的重头戏已然开场。
　
　普露米莉亚从自助餐般陈列的道具中，选出了纤细的假鸡鸡状物体。
　长约15厘米，粗细如手指，表面带着细微凹凸。正是所谓的肛门按摩棒。
　
这次会放出普通史莱姆，你就四肢着地趴好
　
　
　

　
　
　
真是漂亮的臀部呢～
别、别一直盯着看啦
明明给咱家妹妹看过无数次了～？在汝心里妾身还是初见面的外人～？
　
　玛菲仍带着几分踌躇。
　性爱时明明会欢欣遵从指令，此刻将私处暴露给他人却羞耻难当。着实纯情。
　
　据普露米莉亚所说，首要关键是放松。
　括约肌是强健的肌肉，若在紧张状态下开发会伴随疼痛。
　因此需要从心理层面，再配合按摩等物理手段来舒缓。
　
　要说舒缓道具，贾丝琳倒是有专用药剂，但普露米莉亚偏不用。看来姐妹俩都钟爱前戏。
　
　玛菲的双臀被像揉捏胸部般肆意搓揉，让她感到一阵异样。运动后消散的燥热似乎又回来了。
　
咦？前面怎么越来越湿了
别、别看啊……！
……啾
嗯咿！？♡
　
　本以为臀肉会被掰开，柔软的触感却突然袭向股间。
　
　那位第二王女竟将脸埋进自己腿间，用唇舌侍弄着私处……入学前的自己若听闻这般情景，定会嗤之以鼻吧。
　
你在做、嗯呜♡
啾、噗哧……今天前面要休息哦
　
　游走的舌尖顺势滑向后庭……即将被开发的菊蕾。
　
呀！？ 啊、不要……！
　
　如同细数褶皱般缜密的舌技。
　转眼间又用舌尖"咚咚"轻叩试图撬开。
　并非快感，纯粹是羞耻感席卷全身。
　这小鬼……真的在舔啊。
　
停下、很脏的……
用史莱姆清洁过了，不脏
不是这种问题……是心理上的……
反应很诚实嘛～完全不像整天和贾丝琳交欢的淫乱女呢
淫乱……才不是！
　
　当真如此吗？
　前面的爱液可是流得更凶了哦？
　
　
　

　
　
　
　长达三十分钟的舔舐让菊蕾几乎失去知觉，终于获得解放。
　
　不堪执拗舌戏的身体簌簌发抖。
　本该是出口的入口微微张合着。
　
嫁、嫁不出去了……
让舍妹娶你便是。要插入了
啊……呜……
　
　涂满润滑液的棒状物缓缓推进。
　被史莱姆扩张过、经舌头调教过的后庭，顺滑地吞没了变得黏腻的棒尖。
　
“怎么样？有痛感吗？”
“不痛、的……”
　
　用过感冒药或止痛栓剂的人应该能理解。
　虽然是用手指推入的东西，但感觉普通或者说没什么特别感觉。
　毕竟是日常排泄使用的部位。有物体通过再正常不过。
　
　变化是从更深处开始的。
　
“呜……”
　
　异物感。
　当初史莱姆形态时来不及感受的触觉，此刻被细棒清晰地传递过来。
　约莫进入一半时，玛菲不自觉地摩挲起大腿内侧。
　
“现在正好抵在子宫背面呢”
“子宫的……？”
“要稍微碰触了哦”
　
　咕咿──
　
　细棒向前方倾斜。
　隔着肠壁推压子宫的触感，让玛菲浑身剧颤。
　
“啊！？♡ 咕、噫♡”
“没被这个角度触碰过吧？”
　
　怎么可能有过。
　平常要么是从阴道插入直接碾平宫颈口，要么偶尔从腹部上方体外刺激宫腔口，仅此而已。
　像这样从后方接受刺激，即便是性爱经验丰富的玛菲也是初次体验。
　
“别、别压了、呜♡”
“臀部与肠道本非性感带。所以和天生能感受快乐的这边不同，是从零开始的调教呢”
　
　直肠与肛门周边分布着掌管便意的末梢神经。
　原本就不该产生快感。
　
　现在感受到的愉悦也完全来自子宫刺激，与肠道本身无关。
　普露米莉亚所说的"开发"，正是要将这里改造为能感知快乐的神经——或者说彻底改变神经性质的改造。
　
“要插得更深了”
　
　黏滑的细棒继续深入，终于抵至根部。
　
“哈啊……咕呜？”
“这里就是尽头了吧”
　
　不同于插入阴道的快感，这种没有愉悦可言的异物感实在令人不适。
　虽说只有手指粗细，但直抵直肠转角处的深度更添异样。
　
　这样真的能获得快感吗？脑海中自然浮现出这样的疑问。
　
“好难受……”
“抱歉。那就让你舒服起来吧”
“啊──呜、嗯♡”
　
棒状物重新回到方才的位置──抵住子宫口。
　
“来，从后面研磨着高潮吧”
“啊♡ 才、才不会高潮……呜♡♡”
　
咕叽、咕叽、咕啾咕啾──
　
“等、等等♡ 要、要漏出来了……”
“反正在浴池里。尽情释放吧”
“不行、不要、真的会失禁……呜呜呜！”
　
玛菲遭遇了更羞耻的境况。
　
试图摸索刺激子宫时，难免会碰到邻近的膀胱。
体内生疏的刺激催生尿意……当然正常情况下绝不会因此失禁。
　
但被刺激着子宫、体验着未知高潮方式的玛菲，下半身早已如道德观念般松懈。
　
“没关系，妾身觉得你任何模样都很可爱”
　
普露米莉亚说着此刻完全无法令人欣喜的话语，同时给予致命一击。
　
熟练者特有的精妙力道──既用棒体碾磨子宫，又不伤及肠壁的绝妙分寸。
肛交初学者的玛菲任人摆布，轻易攀上顶峰。
　
“要、去了、呜♡ 呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡”
　
　
噗咻！♡ 淅沥♡ 滴答♡ 淅淅沥沥……♡
　
　
不知何时已流淌到大腿的透明爱液。另一股液体正将其冲刷而下。
　
明明是初次见面，对方还是公主殿下……玛菲因快感与羞耻扭曲着涨红的脸。
　
而普露米莉亚毫不在意地冷酷宣告。
　
“要拔出来了”
“诶、你说拔出来──”
　
　滋溜！
　
呜、咕！？ 嗯……♡
　
　真是奇妙的感觉。
　虽与排泄相似，但并非由自己掌控而是任人摆布，这让我有些不知所措。
　或许还残留着高潮的余韵，倒也不觉得这种感受令人厌恶。
　
这、这是什么啊
哈哈哈。现在还太细所以没啥感觉吧～等变粗之后啊……可就回不去咯
　
　
　说着危险发言的同时，被告知今天就到此为止。
　
啊，已经结束了吗……
屁股可是很娇嫩的。不慢慢开发的话马上会受伤，那样连日常生活都会受影响吧
　
　好、好温柔……不对这算温柔吗？
　因为关心我才温柔的吧。但初次见面就开发后辈屁股的人能算温柔吗……？
　温柔和变态是可以并存的。
　
对了，今晚就住下吧！和妾身一起睡
诶！？ 那个还是……
已经很晚了，明天还要学习吧？住这里效率更高。干脆连长假期间你也住下好了！
　
　玛菲没能拒绝普露米莉亚的提议。
　
　在这栋宅邸留宿好处多多。
　贾丝琳同住一屋檐下，自习时请教问题很方便，去城堡也比宿舍近。
　而且床铺蓬松饭菜可口。
　长假期间就算空着宿舍房间也没问题。
　
　更何况若要把夜晚闲暇用来和普露米莉亚做各种事，专程往返宿舍实在太麻烦。
　
　将这些放在天平上衡量，最终要是拒绝第二王女的提议恐怕……这般小人物心态让玛菲点头应允。



# 46　假期这种东西，说长不长，说短不短

　贾丝琳正在房间里放松。
　她啜饮着那种据说在制药过程中诞生的去除了提神成分的茶——无咖啡因茶，享受着优雅的阅读时光。真是奢侈的消遣方式啊。
　
　但年长两岁的姐姐一句话就打乱了这份宁静。
　
高兴吧妹妹！假期期间玛菲也要住在这里哦！
　
　这算什么姐姐。自己犹豫再三没敢开口的事，她竟轻而易举就办成了。
　而且还要同睡。不是那种下流的意思，单纯就是陪睡而已。
　
那个...请多关照
啊，嗯。就当是自己家就好
做不到啦...
来玛菲，乖孩子该睡觉了哦
　
　被普鲁米莉亚牵着手，玛菲跟着她走进了卧室。
　以那个姐姐的性格，应该不会在睡前搞什么香艳戏码。
　多半会像感情要好的姐妹般聊着闺房密语直到睡着吧。光是想象就令人会心一笑。
　
　虽然现在看起来还有些拘谨，但玛菲的态度肯定很快就会软化。姐姐最擅长拉近人与人之间的距离。
　
嘛，也没什么大不了的
　
　事到如今，根本不必在意玛菲和自己同住一个屋檐下这件事。
　
　只是因为从未让炮友长时间涉足自己的私人领域，所以有些不适应罢了。
　虽然周末也留宿过，但那是为了关在房间里纵情欢愉。
　
　...仔细想想，对那个狐族少女知之甚少。
　明明对她的夜生活、过往情史这些不该知晓的隐私了如指掌，其他方面却一无所知。
　
...不对
　
　没有了解的必要。
　
　说到底她只是炮友。
　不过是就学期间的关系，在她眼里贾丝琳只是达成目标的便利工具。
　对贾丝琳而言，她也只是发泄性欲的工具。
　彼此利用的关系而已。
　
嗯，仅此而已
　
　总之心里烦躁只是因为外人长期留宿。仅此而已。换作是别人肯定也一样。大概。
　
　让无数女性沉沦受孕的猎艳殿下，怎么可能会被区区第三官家的小姐动摇。大概。
　
　
　

　
　
　
　正如第四王女所料，与普鲁米莉亚的同寝成了极其健全的时光。
　
　作为共同话题聊起了克拉丽莎的事、萝菈的事。由此又衍生出莉亚丽丝的话题。
　
　明明是身处王女这一政治立场的存在，却净聊些与政治无关的话题。面对这个天真烂漫到只能让人联想到普通萝莉老太婆的普露米莉亚，玛菲不知不觉间说了许多事。
　除了转生和阴茎道之外的事——关于自己和朋友们的事等等。
　
能邂逅良友是命运的眷顾。汝可真是受上天垂怜啊
说得真诗意呢。嘛，我确实觉得自己挺幸运的
可愿将妾身也唤作友人？
啊这……不是殿下您不够格的意思，那个……
哈哈哈，看来让汝为难了。无妨，反正今后每晚都要相伴，想必心墙自然也会消融吧
　
　
　
　自那之后，玛菲果真如普露米莉亚宣言的那般，在长假期间一直寄宿在宅邸里。
　借用了闲置房间来学习，用餐时与两位王族同席。睡床则安置在第二王女的寝室中。
　
　在此期间，和这个古风萝莉王女变得相当亲近。或许该归功于她惊人的社交能力吧。
　甚至在开发过程中不小心说出"俺"这个自称，连原本的第一人称都暴露了。
　
　早晨在宅邸学习，午后去城堡做实验。
　傍晚时分因欲火难耐而小跑发泄。
　夜晚用餐后两三个小时，便在浴缸里进行肛门开发。
　
　这成为了长假后半段的固定流程。
　
　
　顺便一提，与原婚约者绫的通话也从未间断。
　通话时间从睡前改到了傍晚，固定在跑步后返回宅邸的冷却时段。
　
『开始跑步了吗？』
嗯。光学习不健康嘛，跑完步感觉特别神清气爽
『这样啊。玛菲从小就很元气，我大概能想象到呢』
而且啊！现在我的腹部超紧实的，身体也比以前轻盈多了！
『唔……我也去跑步好了』
变成小肉包了？
『才没有胖呢！只有玛菲变苗条太狡猾了』
　
　明明隔着通讯器，却仿佛看见那个樱色狐族少女气鼓鼓地嘟起脸颊的模样。真可爱。
　
　自然而然地发自内心笑出了声。上次这样是什么时候呢？
　和绫交谈的时光依旧充满至福与治愈，心灵柔软得几乎要落泪。
　
『不过真没想到，你居然会住在普露米莉亚第二王女殿下与贾丝琳第四王女殿下的宅邸里……实在太令人吃惊了。感觉玛菲突然去了好远的地方』
　
　除了性方面的事，玛菲几乎把所有经历都告诉了绫。
　当报出两位公主的名字时，众人都露出了惊讶的神情。
　
我哪里都不会去。会永远待在绫身边，就算结婚后腻了也要黏着你
『那我也一样，就算玛菲说要赶我走也要赖着你』
怎么可能说那种话！不如说该由绫来命令我
『才不要，我要让玛菲来命令我。呵呵♡』
　
　甜腻得仿佛要滴出蜜来。
　
　玛菲的心永远与绫同在。至少心是如此的。
　愿玛菲与你同在……
　
　
　
　至于身体，早就连绫的边都沾不上了。
　被女仆夺走处女，被妹妹搞坏肚子，日常遭公主侵犯，如今连前辈的巨根鸡鸡都能熟练吞吐。
　
　而现在更是变本加厉，连本不该用于性交的后庭花蕾都惨遭毒手。
　
　那么，让我们冷静思考一下。
『在学校日常与前辈们交合高潮脸的女学生（肛门开发中）』
　仅凭这段描述，最先浮现的印象是什么？
　
　答案很简单。超级淫乱的骚货碧池。
　
　当然玛菲绝非如此不堪的货色……应该不是吧？肯定不是。
　都怪周遭的人渣们和离奇的命运纠缠不清，实在无可奈何。
　
　但残酷的事实从不顾及可怜的理由。
　
　玛菲的身体早已堕落得无可救药。
　
　剩下的只有心灵。而这颗心又能坚持到何时……
　
　
　

　
　
　
　普露米莉亚每天更换不同尺寸的道具，稳步扩张着玛菲的菊穴。
　
　每次都会例行公事般从后方刺激子宫，害得玛菲夜夜失禁。
　
　逐渐错乱的脑神经开始将『后庭插入＝子宫背面刺激』划上等号。
　这几乎等于完成了开发，但与第二公主所谓的肛门开发似乎略有不同。
　
　顺带一提，至今仍无法适应每次被灌满腹部的黏液触感。
　
　
瞧，今天换这个粗细的进去了哦
噫……噫……啊、诶……？♡♡
　
　喷溅着潮吹与尿液的狐娘已无暇确认，但侏儒萝莉手中握着的按摩棒确实比首日粗壮。约有一指半粗细。
　
　这正是普露米莉亚的渐进式开发。
　通过毫米级递增的多根按摩棒，细致而扎实地开拓着甬道。
　
还没结束呢。今天还要试试这个哦
　
　小巧的手掌啪地拍在臀肉上，激起一阵颤动。就算再怎么运动这里也瘦不下来呢……
　
喂，该起来了
呀啊♡ 啊、殿下……
像妹妹那样直呼名字就行。比起这个——
　
　那是玛菲在前世也见过的物件。
　
　即便世界不同，物品仍会顺应其用途演化出相似的形态。
　从叉子、手提包等日用品，到避孕套、假鸡鸡等情趣玩具皆然。
　前世见过的物品大量重现，可以说是最优化进程的必然结果。
　
　普鲁米莉亚制作的情趣玩具几乎都是粉红色。
　此刻取出的粉色道具由数个直径1～2厘米的球体串联而成——没错，正是后庭珠。
　也有人称之为肛珠。存在表记差异。
　
通过此前开发，老身已充分了解汝是会被子宫快感轻松击溃的杂鱼。从今日起要连后庭高潮也一并学会，做好觉悟吧
…………！
　
　玛菲咽了口唾沫。
　
　并非源于对未知的恐惧，或是看似无法回头的不安这类负面情绪——
　
　而是期待。
　
　得不到贾丝琳抚慰的欲求不满色狐狸，眼眸正闪闪发亮。
　
此物质地柔软，抵达尽头后便会沿着结肠继续深入……与其说明不如实际体验
　
　此刻即将使用的后庭珠长度，确实已远超直肠范畴。
　比此前用过的按摩棒更能深入……玛菲眼中果然盈满期待。
　
要上了
……♡
　
　沾满润滑液的珠串若不得要领便难以插入。
　但串起珠子的金属丝兼具硬度与柔韧，只要掌握诀窍就能顺畅滑入。
　
　连这种细节都考量周全的普鲁米莉亚，无疑是开发领域的专家——无论是新技术层面还是肛交层面。
　
　
咕……？
　
　最初并未感到特别异样。
　虽能察觉硅胶特有的软硬小球陆续侵入，但早已被按摩棒开拓过的后穴并未因此惊慌。
　
呵呵呵，现在才要开始呢
　
　逐渐进入的珠子越来越大。越靠近根部珠径越粗，这种款式前世倒也常见。
　
　异变骤然而至。
　本以为会顶到直肠尽头……不料珠串竟顺着肠壁转向，朝着更深处滑入。
　
　这番变化连狐狸肛门都惊得收缩。
　菊穴正颤巍巍地含住根部……那颗最大的珠子。
　
嗯……♡ 呜♡
如何？难受吗？
不……就是，感觉怪怪的……
要慢慢抽出来了
　
　噗溜……♡
　
啊……♡
　
　深埋体内的异物被抽出……与拔出按摩棒时相似，近乎排泄的快感。
　紧密贴合肠壁的串珠将这种感受无限放大。
　
　啵、啵、啵──♡
　
　每当珠链从臀缝滑出，玛菲便吐息轻颤。
　
　连她自己都无法理解。
　分明只是珠链抽离，为何会催生快意。
　
这、这是什么啊♡
很舒服吧～♡ 马上就全抽出来喽
　
　最后加速抽出，小颗珠子啵啵啵地接连弹出。
　
啊啊、♡♡
　
　仅是这般刺激，玛菲便泄出娇吟。
　
哈啊……哈啊……♡♡
再来一次？这次直接从根部快速抽出，说不定又会失禁哦
一、一口气……♡
　
　方才体会到的欢愉真实存在。
　快感的门扉尚且狭窄，但正如后庭般正在逐渐拓宽。
　
　这便是肛门开发……各种意义上都深不可测。
　
那么，开始喽～
　
　那天，玛菲第一次因后庭快感发出了喘息。
　
　
　

　
　
　
　目睹玛菲觉醒肛门快感后，普露米莉娅将开发课程推进到了下一阶段。
　
　告别基础按摩棒，转而主要使用串珠，同时配合肛门塞进行扩张训练。
　
此乃神器之一种。看似寻常木棒，注入神力便会膨胀扩张
　
　嵌入的肛塞正如所言不断膨大，缓缓撑开菊穴与直肠。
　先前只会带来痛苦的扩张，因反复开发已减轻痛楚，甚至催生出令人战栗的快感。
　
嗯……♡ 撑开了♡
　
　待察觉时肛塞已膨胀至普通鸡鸡尺寸——约莫伊莉洁那般大小。
　
　玛菲松垂嘴角流下涎水，面上不见半分苦楚。
　这意味着此等尺寸已能承受肛交。
　
要拔出来了
哎、等等、先别♡
才不等呢～♡
　
　
　噗啾，啵！♡♡
　
　
呜嗷嗷嗷～～～！♡♡♡
　
　
　噗咻、噗咻咻咻♡
　
　与阴道子宫截然不同，无可名状的绝顶滋味。
　
　这便是玛菲人生首次的肛门高潮。
　
　抽出后菊穴仍久久未能闭合，一张一翕地痉挛着，此刻即便插入手指也会被毫无抵抗地接纳。
　
屁、屁股……♡
用后庭高潮了呢♡
这就是……♡
可别满足得太早。还剩一周特训呢
　
　
　

　
　
　
　所谓一周不过转瞬即逝。
　
　经历初次肛交高潮后，她对后庭侵入物再无抗拒，从坚硬的假鸡鸡到黏滑触手皆来者不拒，每次都能攀上巅峰。
　
叫得可真欢～！这般值得开发的淫荡菊穴实属罕见。若有更多时日，定让你离了妾身便活不成
　
　被开发专家如此评价，除了认命别无选择。
　玛菲确实具备肛门性技的才能。
　
　仅凭后庭便能获得满足，连恼人的发情期也平息下来。
　
　
　
　终于迎来普露米莉娅滞留的最后一日。
　
　每夜进行的肛门调教即将落幕。
　同时，长假也所剩无几的某日。
　玛菲在宅邸留宿的日子也将在今天结束。
　
　感觉漫长却又短暂……
　从被两位学姐侵犯开始，到埋头苦读的日常，再到寄宿在这座宅邸里。
　不禁为假期即将结束感到寂寞。
　可别忘了还有琪莉妮雅哦？
　
　
　总之无论如何，这是最后一天了。
　为这段被开发扩张的肛门生活画上句点的并非普露米莉亚……
　
来吧玛菲，让我妹妹见识下交合的场面！
　
　被强行带进浴室的贾丝琳正不知所措。
　
　
那个，姐姐？虽说要交合，但我答应过休假期间不碰他……
假期都快结束了有什么关系。再说你也憋得难受吧？
这倒是……确实
　
　自那日宣言后，贾丝琳当真再未插入过玛菲。
　虽说手交口交都照常进行，但那些自然不能作数。
　可这位猎艳公主岂会满足于单纯侍奉。由于其他炮友都不在身旁，贾丝琳同样积蓄难消。
　
　所以仅是听到姐姐提议，贾丝琳便已回想起后辈狐妖那具全裸身躯里的极品蜜穴，当即昂然勃起。
　
呵呵呵，你也想要吧～？玛菲可是准备万全了哦。对吧？
……是的
　
　狐耳少女面颊绯红。即将发生之事带来的羞耻感令她眼角噙泪。
　
　但别无选择。因为是普露米莉亚大人的命令。
　
　充当垫布的史莱姆早已在地面待命。
　玛菲以四肢跪伏其上，将臀部朝向贾丝琳，用手拨开丰腴的臀肉……
　
请用……呜、普露米莉亚大人开发过的屁股……用大鸡巴把、把我……搞得乱七八糟吧……
　
　还不止如此。身旁的姐姐正煽风点火：还有台词没说吧～？
　
要是屁股的话……可、可以直接中出……♡ 请把贾丝琳大人……沉甸甸又浓稠的精液……噗啾♡ 噗啾♡ 地……灌满我的肚子♡♡
　
　啪嚓──
　
　贾丝琳的理智之弦应声而断。



# 47　在被撑开的屁眼上

　向来喜欢慢慢前戏酝酿情绪的贾丝琳，此刻也不由得急躁起来。
　
　大张的双腿，敞开的臀瓣，其间饥渴颤抖的菊蕾。
　狐尾在雪臀上方期待地摇晃着，将另一侧主人的脸庞完全遮蔽。
　
　面对这副为交媾而生的姿态，没有人能克制住冲动。
　
"要、要进来吗？"
"这可是妾身亲自开发的部位，当然要进去呀♡"
　
　罪魁祸首的姐姐正往妹妹的鸡鸡上倾倒润滑液，用小手细细涂抹。
　
"用你这根巨根，把玛菲的小屁眼彻底玩坏吧♡"
　
　从后方被推挤着，龟头终于抵上了玛菲的蜜桃臀。
　若是平时，早该毫不犹豫地擒住她的翘臀直捣花心。
　
　此刻蜜裂仍垂落着唾液般的爱液，但这次要进入的并非此处。
　
　由姐姐亲手开发的、连贾丝琳都未曾知晓的玛菲秘境。
　
　从本人口中说出的、甚至允许无套内射的禁忌之地。
　
"贾丝琳大人……♡"
　
　淫靡的狐尾左右摇摆。
　短暂迟疑后，贾丝琳握住晃动的臀瓣，将龟头对准菊蕾。
　
"唔、比想象中难进"
"入口本就如此，毕竟是人体最后的防线嘛。玛菲，再放松些"
"哈、哈啊……♡"
"方才不是喂过药了？对你来说不过是『家常便饭』啦"
　
　难怪之前普露米莉亚嚷嚷着"人家想用来玩嘛！"，讨要那支提升柔韧性与耐力的常备药剂。
　没想到竟是为了这般用途。难怪龟头能渐渐没入菊蕾。
　
　
　──噗啾♡
　
　
"咕……♡ 好大……♡♡"
"噢......"
　
　即便贵为风流王女，其实肛交经验也不过屈指可数。
　
　既要事先开发，更要考虑能否承受公主的巨根......
　相较之下还是湿润蜜穴更便捷舒适，自然鲜少尝试后庭花。
　
　所以此刻触感格外新鲜。
　
　不过比起蜜穴，优劣之处倒也显而易见。
　作为排泄通道的肠道形状，终究无法与取悦阴茎的阴道相提并论。
　就连插入都尚未习惯，更遑论掌握其中奥妙。
　
　好想插得更前面些呢……贾丝琳直白的评价大抵如此。
　
　但这终究只是第一印象。
　
　随着腰部不断向前推进，终于抵达直肠深处──随即又如法炮制地抽送一次。
　
呜嗯嗯嗯……♡♡ 到、到最里面了♡ 贾丝琳大人的，啊♡♡
可以动了吗？
可、可以……的……！
　
　
　开始抽送后，狐狸后穴逐渐展现出其榨精性能。
　
　首先是紧致度截然不同。
　面对贾丝琳的巨根，任何阴道都会觉得紧窒，但肠道内壁的褶皱紧密贴合收缩时，确实能胜任性交用途。
　
这个，倒是相当……
　
　第四王女虽啧啧称奇，仍感到意犹未尽。
　明确的尽头──由于只能插入直肠深处，自豪的阴茎尚有半截未能纳入。
　
　难得用了药物，真想和往常一样在前列腺位置激烈交合呢……贾丝琳正这么想着，身旁的姐姐轻声低语。
　
怎么，在客气吗？
不是客气，实在是没法插得更深了……
强行插进去不就好了
咦？
玛菲也是这么想的吧～？
　
　被问到的玛菲在强烈压迫感中急促喘息着回答。
　
是、是的……♡ 全部、插进来……也可以的……♡
本人都这么说了
　
　普鲁米莉亚的后庭开发岂会止步于直肠。
　被扩张的臀瓣在药物作用下已能容纳更深处的侵入。
　
　当试图突破尽头继续深入时，玛菲的身体显现出微弱的接纳迹象。
　
那就全部插进去咯
……♡
　
　玛菲的期待值达到巅峰。
　
　在连日开发中被迫高潮迭起的后穴，即将迎来令她连日高潮迭起的鸡鸡侵入。
　
　
　面对约定的欢愉，少女正欲抛弃曾经作为男性的自尊心。
　
　当然，那个顽固的男性自我确实存在，至今仍在持续抵抗。
　
　但它已被彻底削弱势力，被逼入绝境，沦落为蜷缩在心灵角落瑟瑟发抖的渺小存在。
　或许早在发情期就被摧毁，遗留在老家宅邸里了吧。
　
　本该属于自己的男性器官。如今却被戳刺、插入，甚至要在自己体内释放精液……
　玛菲从身心都接受了这一切。无可救药地沦为一只雌兽。
　
　
　咕噗噗……♡
　
　
要、狠狠地插进去了哦
玛菲，放松身体吐气
　
　即便是这样的雌兽，在强大雄兽面前也不过是丧失人权任人摆布的玩具。
　
　
　咕噗！ 咕、噗嗯♡♡
　
　
呀啊！？♡♡ 哦？ 哦哦哦゛哦゛……♡♡♡
　
　贾丝琳的狼形鸡鸡整根没入，冲劲使两人双双栽进史莱姆池中。
　
　这记插入简直要突破直肠直抵乙状结肠。
　体内构造仿佛都要改变，不过反正是幻想世界。靠药物与天生强韧的体质总能撑过去。
　事实上，就连玛菲也感到腹腔被搅得乱七八糟的恶心感，但淹没全身的快感早已让大脑短路。
　
嗯嗯～♡ 看着肛门被彻底捣坏的模样果然最棒了～♡
　
　观战的普露米莉亚满脸陶醉。
　那神情宛如在欣赏美丽的雪景。
　不过这场雪景中，新雪正被践踏得一片狼藉。
　
这是什么啊、舒服、死了……
呜……♡ 要、去了゛……♡♡
　
　采用后背位的两人腰腹紧密相贴。
　
　获得抚摸许可的尾巴在贾丝琳腹部与玛菲背部形成夹心三明治。
　原本会因撞击地面而疼痛的隆起腹部，也被史莱姆温柔地承托着。
　
　后背感受着殿下的柔软双峰。腹中充斥着殿下的刚硬。
　两者都如此舒适、充盈、炽热。
　脑内劈啪作响几乎要喷出鼻血，狐娘少女仍含糊地防止史莱姆流入口中。
　
呜、好、厉害……要、去了♡♡
　
　无需言语──回应她的是剐蹭着肠壁的粗壮肉刃。
　
　面对层层叠叠紧箍的菊穴，贾丝琳开始前后摆动腰肢。
　
呜♡♡♡♡ 啊、呜♡♡
舒服得不得了……在射出来之前都不会停哦
　
　咕噜噜……噗啾♡♡♡
　
　噗啾！♡ 噗啾！♡ 噗啾！♡ 噗啾！♡♡──
　
啊啊啊啊啊──！♡♡ 呀♡ 啊、呜啊啊啊！！♡♡♡
　
　公主的肉棒毫不留情地侵犯着禁忌领域，每次突刺都几乎要将少女的意识顶出体外。
　冠状沟刮蹭着肠壁褶皱，深深刺入仿佛要贯穿腹部。
　被撑到没有缝隙的肠道后方，子宫正遭受挤压，爱液不断渗出。
　玛菲发出近乎犯罪的尖叫，嗓子都要哑了。
　
　这已然是近乎拷问的合意侵犯。
　而承受的一方正翻着白眼发出甜腻喘息，反复攀上巅峰。
　
玛菲、小玛菲♡
贾、贾丝琳大人♡♡ 啊啊啊啊啊♡♡♡
要射了！ 最、最里面！
　
　
　噗咚♡ 咕噜咕噜咕噜──♡
　
　
呜！？♡♡ 啊、哈…………──
　
　玛菲眼前一片雪白……
　
　
　噗噜噜噜！！♡♡
　
　
　白浊炸弹在腹腔内爆开，狐狸的尖叫声响彻宅邸内外。
　
　
　噗咻噗咻──♡♡ 噗啾噗啾噗啾！♡♡
　
　
　本就积蓄已久的贾丝琳。
　用非道具方式夺取的肛处初夜。
　绞精能力不输阴道的绝妙肠道。
　
　玷污后辈的第一次，向怀中高潮的后辈注入的精液比往常更多、更浓、充满繁殖力。
　若是在阴道里恐怕会当场受孕。
　
还在射……玛菲、全部接住♡♡
　
　泵动般的肉棒持续喷发精液，将少女的小腹顶出明显隆起。
　原本就被撑开的肠道因精液进一步扩张，子宫此刻正遭受全方位挤压。
　
　早已高潮昏厥的玛菲虽无法感知，身体却仍在痉挛，爱液与尿液不断流淌。
　
　
　
　1分钟、2分钟……
　
　倾泻完一切的贾丝琳满足地——却又依依不舍地——将紧贴的脊背缓缓分离。
　
　乳沟与小腹上交融着两人的体味与汗水。再加上蒸腾的雾气，让整个浴室弥漫着甜腻的芬芳。
　仅仅是这般淫靡的气息，就足以令人情欲高涨。
　
嗯……♡
　
　
　滋溜溜……噗啾♡
　
　
　当那根如真空吸附般深埋的肉棒从后穴拔出时，映入眼帘的是惨不忍睹的松弛肛洞。
　
　毕竟被腕粗的巨根蹂躏至今，这般惨状也是无可奈何。
　若凑近窥视，还能隐约看见穴口处晃动的白浊胶体。
　此刻若是按压小腹，想必会喷涌出壮观的精液喷泉吧。
　
　而高潮失神的狐狸仍昏迷不醒。
　因腹部饱胀呈俯卧浮腰状，活像个人体拱桥。
　
　全程见证的普露米莉亚此时终于开口：
　
看来得穿段时间尿布了呢
　
　玛菲的肛门开发课程就此圆满结业。
　
　
　
　……然而狂欢尚未结束。
　
好了妹妹，还有余力吧？
诶？倒是还有啦
那就来伺候妾身！
　
　普露米莉亚绷紧身体，双手捧住自己的臀瓣。
　随着啵啾的声响，塞在其中的肛门栓——应声而出。
　
　那尺寸……竟比贾丝琳的龟头还要硕大，堪称刑具级的非规格品。
　更惊人的是，从这具幼女体态中接连抽出的，还有让人想吐槽究竟藏在哪的超长柔软假阳具。
　简直像魔术表演。
　该送去人体奥秘展参展才对。
　
　不过题材是不是有点过激？总觉得会收到展区投诉啊。
　本作虽属R-18范畴，但绝不至于堕入R-18G的深渊。
　
姐姐……你果然还在自己玩啊
废话！无肛交毋宁死！
　
　这位二公主的肛瘾症，可不单单针对他人。
　恰恰相反。正因为自己沉迷其中，才会产生向他人传教的念头，这种动机实在是令人困扰的好意呢。
　多亏如此才能在保持处女之身待嫁的同时，享受着愉悦的后庭生活。
　
一发射击可不够吧？看着你们的家伙妾身也兴奋起来了呢♡
　
　确实若是平常的贾丝琳，这种程度连热身都算不上。
　接下来整晚都会让房间布满橡胶制品……这样的夜晚我们已经度过无数次。
　
反正玛菲很快就会醒来，就当是中途接力，好吗？妾身也喝了那个药，可不想浪费呢～
真是的……姐姐太乱来了
嘴上这么说鸡鸡却硬得不行呢～？
　
　正如普露米莉亚所言，贾丝琳的女儿早已进入临战状态。
　
　诶，你们是姐妹吧？
　真的要直接做吗？
　
　要做。
　
　请回想起来。从作品标签开始就明明白白写着姐妹近亲相奸。
　而且走的是后门所以没问题。
　
那么要插进去了
嗯……呜、っ！？咿……♡ 啊、啊啊好大……！♡♡
就算是姐姐我也不会手下留情哦
哼、哼哼！当姐姐的怎么可能输给妹妹♡
　
　
　

　
　
　
────！！
──！！
────────！！！！
　
吵死了……
　
　玛菲醒了。
　听到这种刺破耳膜的绝叫，任谁都会清醒过来。
　比起沉重的身体（主要是腹部）更先关注噪音的源头。
　
啊♡啊啊啊啊啊──！！去、去了、要去了呜呜呜！！♡♡♡
　
　源头立刻就被找到了。
　是第二王女。
　
不、不行了♡♡ 快拔出去♡♡♡
既然是姐姐主动邀请的，我可不会接受投降哦♡ 来，第四发……！
呀呜♡♡ 不行了、肚子要♡ 已经、撑不下了呜噗♡
　
　
　噗咻咻咻——！♡ 咕嘟噜噜噗啾噗啾噜噜噜！！♡♡
　
　
噢！？♡♡ 噫、去了♡ 去了去了去了♡♡ 啊、不行——
　
　简直是一场单方面的屠杀。
　
　高挑美男的鸡鸡彻底贯穿娇小幼女的躯体，跪姿后入的体位被抓住手腕无法逃脱，就这样不抽插地连续四次中出。
　
　鼓胀到仿佛能怀上三胞胎的肚子里再无空隙，无处可逃的浓稠精液被挤压着向上逆流。
　
啊、呀♡ 这、这个要♡——
　
　当白浊液体终于从普露米莉亚的小嘴如唾液般溢出时……下一刻却像呕吐般喷涌而出。
　从后庭灌入的精液正从口腔倒灌。
　
咕噗♡ 呕诶诶♡♡ 咕啵啵……♡♡♡
　
　前世在工口游戏或动画里……总之现实中绝不可能存在的奇幻场景正在眼前上演。
　玛菲张着嘴呆若木鸡，迟了一拍才开始颤抖。
　
咿诶诶…………
　
　就连开发过自己的普露米莉亚，也敌不过贾丝琳的强悍鸡鸡。
　雌性生来就无法战胜雄性。
　任谁、包括自己在内，在强势鸡鸡面前都只能沦为飞机杯。
　
　目睹他人败北的姿态，玛菲的内心被溃败感支配。
　
　
哎呀玛菲，醒了吗
　
　对亲姐施行肛刑的贾丝琳微笑着道早安。
　
　同时突然松手，拔出依然挺立的鸡鸡。
　
　失去支撑的普露米莉亚毫无缓冲地栽倒。
　她娇小的身躯沉入史莱姆与……混着白浊液的海洋中。
　上下同时漏着精液的孕肚幼女就此完成。
　
　彻底KO。能战胜妹妹的姐姐根本不存在。
　
没事吧？ 能动吗？
　
　对那样的姐姐看都不看，温柔的贾丝琳大人径直去关怀后辈。
　玛菲试图起身未果，只得倚靠她的身体勉强撑起上半身。
　
　这个动作让无法闭合的肛穴溢出精液，呜嗯地漏出呻吟。
　
那个、她是……
姐姐大人没问题的。毕竟是专业人士呢
“算什么专家啊……”
　
　开了几枪后心情舒畅的贾丝琳，轻轻抚摸着玛菲那圆滚滚的肚子。
　那动作轻柔得让人错觉她是否已近临盆。
　
"只要你愿意的话，我还想再来一次......"
　
　说着如此残忍的话语。明明已经把姐姐折腾得不成人形，这个性欲魔人竟还不知餍足。
　
“呜……可以先让我把肚子里的东西排出来吗？”
　
　毕竟玛菲已经和这位性豪交往了近半年。摆出的架势都截然不同。
　
　
　随后玛菲被按压腹部，将混合着100%精液的粪便挤出，又立刻接纳了狼一般的鸡鸡与追缴精液，小腹顿时鼓胀如盆。
　
　紧接着是不间断的第二回合。此时玛菲的承受力已达极限，当鸡鸡抽离时，她如同喷泉般迸发。
　
　若普露米莉亚恢复体力，两人便会并排翘臀展开交合比拼。
　
　明明明日就要离开此地，他们却激烈缠绵到仿佛会昏睡至次日凌晨……这个令人难忘的最后一夜，就这样逐渐深逝。



# 48　假期结束后的变化

　普露米莉娅离开了岛屿。
　
　真是个吵死人的臭小鬼啊。
　区区四集戏份的客串角色究竟会不会再登场呢。
　即便她本人从此不再出现，她留下的物品仍真切地存在于玛菲手中。
　
若你愿意继续坚持，就授予你这套普露米莉娅特制肛周护理套装吧。Let's 肛门护理！
　
　递过来的尽是开发时使用的各种工具。
　
　宛如师父将爱剑传给弟子作为免许皆传的证明般……
　玛菲虽稍有犹豫终究还是收下了。肛门护理的技艺就此绵延传承。
　
　
　

　
　
　
　久违的宿舍房间倒也说不上积满灰尘……但总感觉少了点自家地盘的气息。
　
　开窗通风后，开始为几天后开启的下半年做各种准备。
　虽说也没什么可准备的。转眼就闲得发慌。
　
　朝阳还未完全升起。
　换作昨日此时，该是在贾丝琳指导下拼命学习。
　残留着肌肉记忆的身体擅自将参考书和笔记摊满书桌。
　
双心草的对应解毒材料是......
　
　顺便说，寄宿宅邸的特训确实卓有成效。
　短时间内成功灌输了整年份的知识。
　否则就只是个搞坏屁股的蠢货罢了。
　
　不过其他科目就有点悬了......但船到桥头自然直。
　
　
整理《现代药草学中的成对理论》笔记时，竟已过去四小时。
　
　早过了午饭时间。太过专注都忘了吃饭。
　在宅邸时每到饭点自会有人来唤......此刻不禁怀念起VIP宾客待遇。
　
　不行不行。已非王女座上宾，该以普通学生身份做好自我管理。
　
去食堂吧
　
　所幸长假期间食堂依然开放。
　这是为留守岛屿的可怜教师和杂工准备的。当然学生也能用。
　
　不过习惯了王族专用宅邸那些该死的豪华料理后，如今又得让舌头回归平民水准......
　
　
　
　话说隔壁房间的住客怎样了呢。
　
　长假即将结束。总不至于一直把自己关在灯塔里吧。
　
基利，在吗——？
　
　一边呼唤着一边敲门。
　想着要是人在里面就吃肉，不在就吃鱼。正这么盘算时听到了动静——看来今天注定要吃肉了。
　
啊、玛、玛菲......
　
　慌慌张张跑出来的并非房间主人琪莉妮雅，而是同入高塔的梅洛莉。
　
噢梅洛......莉？
怎、怎么？
没......在忙什么吗？
才、才没有！？
　
　这只粉毛兔为何如此鬼鬼祟祟。
　声线都变了调，明明是假日却还穿着制服......衬衫领口凌乱不堪。
　而且脸颊泛红体温似乎也很高......
　
原来你们出塔了啊。琪莉也在吗？
呃、嗯在是在......
玛菲
　
　黑猫少女也现身了，久别重逢的感觉又仿佛并非如此。
　
　这边倒是普普通通毫无变化......普通？
　
咦......是琪莉对吧？
　
　袭向玛菲的违和感。
　
　确实是琪莉妮雅·罗曼诺夫。
　漆黑长发、晶莹雪肤、令人联想到明月的黄金瞳，以及在这些之上微微颤动彰显存在感的猫耳。
　并非什么替身疑云之类的悬疑要素。
　
　但该怎么说呢......就是不同。
　
　与进塔前的她有着决定性的差异。
　
怎么了？
就是感觉不太像琪莉了
突然说什么傻话
　
　一贯的冷艳作风依然如故。
　差点就要忘记她曾经发出可怜喵叫被做到射精的狼狈模样，但这本就是她原本的性格。
　
　那么究竟哪里不同？
　
个子......长高了？
虽然没长高……嘿嘿，怎么了？奇怪的玛菲
　
　透着游刃有余的感觉。
　
　看起来成熟了许多。
　
　简直像是进入精神时光屋修行后的悟饭。
　
　
　
（对了，这种感觉……）
　
　玛菲搜寻着古老的记忆。
　比幼年更久远的前世记忆。
　
　高中时代有个连名字长相都模糊的朋友。
　此刻的感受与暑假结束后重逢那人时如出一辙。
　
『搞什么啊你 开学后一直傻笑』
『喂○○！听我说！其实我啊……』
　
　
　
难道说，琪莉……你告别童贞了！？
噗！？
哈！？
　
　琪莉妮雅判若两人的缘由……是那份从容的自信。
　
　直到改变后才察觉，先前的她始终带着阴郁。
　无关性格，而是源于姐姐施加的阴影与难堪的战绩。
　
　如今这些枷锁仿佛尽数卸下，清爽得耀眼。
　
　竟与前世那位告别童贞的朋友有着相似的气场。
　
该不会是和梅洛莉——
怎么可能啦！
　
　梅洛莉的秒速否定！这种说法会让琪莉妮雅受伤哦！
　
　
　

　
　
　
　得知两人还没吃午饭，便决定结伴前往食堂。
　
你们开始交往了？
不是那样的！
　
　虽然这么说着，梅洛莉的手却与琪莉妮雅十指紧扣。
　自然到当事人都未察觉的程度。
　玛菲那句不是吗？到了嘴边又咽回去。
　
　
　
　食堂里两人莫名并排坐在玛菲对面的餐桌。
　果然还是在交往吧？
　
　正想继续追问时，更令人震惊的报告让我把话咽了回去。
　
已经突破第六层了！？
　
　没想到在玛菲滞留王族宅邸期间，琪莉妮雅竟取得了惊人的成果。
　
　那座塔共有八层。就像游戏关卡般，层数越高试炼越严苛。
　就连同辈中声名显赫的布伦希尔德也仅突破到第七层。
　
这不是超厉害嘛！
就是说啊！小琪超强的！最后那段根本看不懂她在干嘛！
　
　这算夸奖吗？
　大概就像雅木茶视角那种感觉吧。
　顺带一提，原作中雅木茶从未获得过雅木茶视角。说是沙鲁游戏时悟饭的视角可能更贴切。
　你举悟饭的例子是不是太频繁了。
　
而且正要挑战第七层时因为维护被赶出来了！要不是这个绝对能突破第七层！
　
　听这意思她甚至还有余力继续攀登。
　
　这下事情大条了。
　说不定我错过了什么精彩的觉醒场面。
　
　不过错过也无妨。这故事又不是热血运动番。
　
　
　但这样一来就能解释琪莉妮雅的变化了。
　
　她在塔中将特训成果尽数展现。
　不论是铃铛的硬度还是持久力都得到锤炼，更通过与两位美少女同窗的性经验（未本番）学以致用。
　
　达成普通学生难以企及的六层突破后，她切实感受到自己成长的飞跃，由此获得自信。
　被玛菲和梅洛莉连连称赞"好厉害"，黑猫露出些许得意的表情。
　
　
　作为副产品，她和梅洛莉的关系也大幅深化。
　
　毕竟共同闭居塔中接受照顾，朝夕相处下这也是理所当然。
　如今素股口交早已是家常便饭。
　
　就在玛菲造访前，她还享受着梅洛莉那对意外硕大的柔软兔乳带来的乳交服务。
　
　既有变强的实感，又有随时帮忙泄欲的可爱女孩...这只人生赢家黑猫是怎么回事。
　
　就这样还坚称没在交往，简直失礼到极点了吧？
　这明明是奇幻恋爱剧啊？
　
说不定真能冲击冠军？
虽然不能断言...但绝不会像上半年那样轻易落败了
　
　真可靠啊。
　
　被贴上家族耻辱标签的天才主角通过修行逆袭……简直像我们这边才是正统王道剧情呢。
　
　
　
玛菲你也变得不太一样了呢
　
　琪莉妮雅突然说出这样的话。
　玛菲正在进食的手不由得停了下来。
　
不一样？哪里？
啊—我好像能明白
喂、喂怎么连梅洛莉也
　
　虽说被指出变化，玛菲自己却完全没有察觉任何改变。
　
　她眯起眼睛瞪着对面座位那两个自以为了解一切的家伙。
　该不会只是拿我当借口在打情骂俏吧。
　
虽然由我来说可能不太合适啦……你是不是变得更有女人味了？
哈……？
就是走路的姿态啦，动作里那种婀娜的感觉
　
　因为琪莉妮雅在场不能明说，但梅洛莉的弦外之音很明显是：
你该不会忘记自己曾经是男儿身了吧？
　
玛菲…………那个，对不起
为什么突然道歉啊！？
　
　而琪莉妮雅此刻心想：
肯定是布伦希尔德学姐的影响。源头在我所以真的很抱歉。
　
　虽然八成都是贾丝琳的锅，但玛菲的变化确实明显到能让两人当面指出的程度。
　和入学时相比简直判若两人。
　换作以前至少不会像刚才那样没神经地问出"告别处男了吗？"这种话。
　
　对性相关事物的抗拒感日渐淡薄，这类发言会不自觉脱口而出，表情举止也越来越迎合扶她爱好者的喜好……
　
　
啊……真是的！都怪你们说奇怪的话
　
　慌乱的玛菲把牛排酱汁打翻在手上。
　偏偏今天还把随身携带的手帕忘在房间里。
　
抱歉抱歉，用我的手帕——
　
　梅洛莉的话戛然而止。
　
　根本不需要手帕——玛菲已经用舌头把酱汁舔干净了。
　
嗯……啾
　
　作为贵族千金这实在不值得称赞，但原本就带着庶民派感觉的她，身体自然而然地动了起来。
　如果只是这样的话，用这样太没教养了就能搪塞过去，梅洛莉也不会僵在原地。
　
　玛菲将沾满酱汁的手指嗯～地舔了一圈，最后还轻轻吮吸了一下。
　
　那个动作确实如两人所说充满色气——说得更直白些就是很下流。
　
呜……
　
　看到这个动作的琪莉妮雅突然回想起来。
　舔舐肉棒的时候也是这种感觉呢。
　
嗯？怎么了？
就是这个！就是这种地方啊！
　
　也难怪梅洛莉会提高嗓门。
　
明明只是在舔酱汁为什么要用整条舌头缠绕啊！？为什么要故意发出吸吮声啊！？
　
啊……！
　
　玛菲终于意识到了。
　刚才那招是贾丝琳和布伦希尔德通过实战教学传授的口交技巧。
　为了煽情而用整个舌头舔舐，刻意发出淫靡水声。
　
　当这些动作能自然融入日常生活时，就说明与某人交欢已成为她的日常。
　
不是，这个……因为沾了太多酱汁……比起这个，新学期快开始了呢！
　
　玛菲一边支支吾吾地辩解，一边生硬地转移话题。
　
　无法否认自己确实变了。
　最确凿的证据就是此刻穿着的尿布。
　要是被人发现和肛门玩具一起从普鲁米莉亚那里收到的这种东西……简直不敢想象。
　
　
　

　
　
　
　回想起来，转瞬即逝的长假结束，学生们陆续返回岛屿。
　
　由于留在岛上，玛菲完全没有放假的感觉。毕竟每天都在埋头学习。
　但比平时更早起床准备时，还是真切体会到假期与学期生活的差异。
　
　至于莉亚丽丝那封因未归乡而情感暴走、厚重到能反映热度的信……等有空时再读吧。
　
　
　
　别说作为男性，就连女性身份都快保不住的玛菲，真的能平安度过下半学期吗？
　虽然本来就不可能——但没想到竟会变成那样……
　
　没想到真的像故事简介那样变成荡妇，没想到身为有婚约者之人，竟会犯下最不该的屈服……
　
　毕业时她一定会这样回忆吧。
回想起来，一年的上半年才是最正常的时期啊……



# 49　幕间　在假期中让妻子怀孕的阴沉扶她男

　莫夫提尔家现任家主克拉丽莎·莫夫提尔，终于能久违地在家中长住了。
　
　这要归功于技研局长普露米莉娅的休假宣言。
　
"妹妹成分不足！妾身要休假一阵子，你们也都给我休息去！"
　
　当这位说着这话就跑去学院岛摄取茉莉尼姆的第二王女离开时，技研全体职员都合掌致谢。
　毕竟平时从早到晚除了研究还是研究……忙到几乎让人发疯的程度，这般反应也是理所当然。
　不过若非工作狂性格的人，原本也不会选择来这里就职就是了。
　
　克拉丽莎与萝菈也不例外，为享受突如其来的假期而回到了宅邸。
　
　
　

　
　
　
"姐姐大人啊啊啊啊！！…………啊，是父亲大人呀……欢迎回来"
　
　久违的自家宅邸，瞬间就刺痛了家主的心。
　刚踏入玄关的刹那，次女莉亚丽丝以几乎要飞扑过来的势头冲到眼前又急刹住脚步。
　
　突然被人贴脸的克拉丽莎当场直立晕厥。面对亲生女儿竟是这般反应。
　
"喂！对父亲这是什么态度！"
　
　一同归宅的母亲萝菈见状勃然大怒。
　白发几乎要倒竖起来的"咚"声。与天生驼背的克拉丽莎并肩时，她总显得格外高挑。
　
"啊啊……姐姐大人……为什么……为什么……"
　
　遗传母亲银发的女儿，此刻对平日足以让她惊跳的怒斥充耳不闻。
　
　本该在长假归来的挚爱姐姐，仅凭一纸书信就告知不再回家。妹控妹妹的心被掏了个大洞。此刻玛菲大概也在某处为开发掏洞器具而埋头苦干。
　看到与玛菲神似的父亲身影而空欢喜一场，也是无可奈何之事。
　
"非常抱歉喵……大小姐最近一直是那种状态……"
　
　在莉亚丽丝的专属三花猫女仆安妮拼命低头道歉时，当事人早已快步返回了自己房间。
　
　即便如此狼狈也从未落下下任家主的学习喵！安妮这番找补的良苦用心实在令人动容……
　
"等等，玛菲没有回来吗？"
"是的喵。收到信说'要专注学业暂不归家'"
"那……那个玛菲居然！？"
　
　萝菈愕然。
　那可是从小厌恶学习，为此连下任家主之位都让给妹妹的玛菲啊。
　
　原本只求她作为三贵族千金维持最低限度的体面成绩，究竟发生了怎样的心境变化。
　纵使想确认，学院也远在天边。家人得知玛菲正在第四王女门下研习炼金药剂，将是许久之后的事。
　
　虽然真实想法是"和琪莉妮雅的那些事又不能写进信里……就用学习当借口吧。反正确实在学"这般理由……但实际也过着日夜苦读的日子，结果倒不算说谎。
　
"原来如此，所以莉亚丽丝才那样……喂，你要晕到什么时候"
啊！？莉、莉亚丽丝她……
已经走了哦。刚回来就这副没出息的样子
呜呜……
待会儿再聊也行吧。有我在呢，别对着女儿就畏畏缩缩的
嗯、嗯……最喜欢萝菈小姐了……
咳咳！！来人，把行李搬进房间
　
　明明是个阴角，表达爱意时却如此直球……即便说是因无暇斟酌词句，克拉丽莎平日就是这样撼动着妻子的心。
　
　萝菈刻意转移话题的态度，轻易就被周围仆人们看穿是在害羞。
　
　莫夫提尔夫妇今天依旧恩爱。
　
　
　

　
　
　
　虽说是休假，但也只是技术开发局放假，作为三位官家仍有公务要处理。
　萝菈需要核对社交活动的日程文件，还要撰写公务私务各类信函。
　外加监督宅邸内务。忙得不可开交。
　
　克拉丽莎则照旧在书房阅读资料或构思创意。
　虽然常抱怨不能正常回家，却是个出色的工作狂。可以说工作就是她的兴趣。
　
　用餐时本该是全家团聚的温馨时刻……但面对明显消沉的女儿，话题还没展开就枯萎了。
　她的玛菲缺乏症已相当严重。
　一有空就反复阅读来信，严重到连姐姐笔迹都能完美模仿伪造的地步。真可怕～
　
姐妹和好固然值得欣慰……但这状况也是个问题
我、我想帮帮她可是……
别想着给通讯水晶！正在勤学的玛菲要是每秒都被呼叫，终究会妨碍学业
　
　父母虽忧心忡忡，但要实现女儿心愿终究只能让她补充玛菲能量。
　若想见远在孤岛的姐姐，现阶段只有监护人陪同的入学前教学观摩这类活动……
　加油啊莉亚丽丝。总有一天会如愿的。
　
　
　

　
　
　
　说到揉捏，休假期间克拉丽莎每天都在揉萝菈的胸脯。
　
　话题转得太突然？可别小看扶她阴角的性欲。
　
　同床共枕的年纪（三十出头），手一寂寞就会忍不住触碰妻子身体。正是热情似火的时候。
　
　萝菈总会先拍开手说别闹，却总败给丈夫仰视的眼神。
　这种认输习惯一旦养成，就会节节败退。
　
　从身体接触变成拥抱。从拥抱变成接吻。再接下去就……
　花了好几天慢慢瓦解防线，终于连那些地方也沦陷了。
　
萝菈小姐……♡
不、不要……现、现在不行……
呐……想死你了……呐……♡
　
　觉得展开太突然？可别小看阴角扶她的性欲。
　
　
　
　某天夜里，莫夫提尔夫妇的寝室弥漫着淫靡的气息。
　
　雄性雌性发情的体味。令人头晕目眩的费洛蒙。
　想安然无恙就不该久留于此。但身为源头的两人无处可逃。
　
呜♡♡ 住手、咕呜♡！！噢噢噢噢～～～～呜♡♡♡♡
　
　肉体与肉体碰撞，肉体碾压着肉体，女人的高潮尖叫回荡着。
　若非房间施加了隔音神术，这般惨叫立刻就会招来人。
　
萝菈小姐♡ 萝菈小姐♡♡
　
　噗滋♡ 噗滋♡ 噗滋♡ 噗滋♡──
　
　那位被誉为女中豪杰、鬼嫁……总之是强悍代名词的萝菈，此刻正被理应力量体格都远逊于她的丈夫压倒在床，肉棒捅进私处，毫无体面地娇喘连连。
　
　后入体位之上，耻骨以近乎相撞的力度激烈顶弄──所谓播种压的体位中，上下关系一目了然：覆在身上的克拉丽莎占据绝对主导。
　
　被手腕粗的阴角巨根贯穿，每次抽插都令她雌性高潮的萝菈，此刻无论是作为贵族夫人还是普通女性都狼狈不堪。
　
噫呀♡♡♡ 原谅、饶了我吧♡♡
不行♡！因为萝菈小姐是属于我的
对不七♡♡ 要泄了♡♡
　
　看来不止是体位上下这么简单。
　平日总因自卑不停道歉的克拉丽莎，这次成了索取道歉的一方。
　
　原因就出在吱呀作响几欲散架的床边，那个正襟危坐的女仆身上。
　
看啊♡宁奈小姐正看着呢♡ 给我高潮到死♡
要死♡♡♡ 去、去了呜♡ 噢噢噢噢！！♡♡
　
　绝非对待爱妻应有的杀雌压。成熟子宫被捣得溃烂，悲鸣不仅化作声浪更变成潮水玷污床单。
　
呜……夫人……
　
　从小侍奉的主人正在眼前作为女性不断死去……对宁奈而言这也是种惩罚。
　
　
　
　她之所以只穿着紫色内衣被迫正坐……全因白昼时分的行为。
　
　连日来的开发唤醒了萝菈体内沉睡的雌性，欲火难耐竟在工作时自慰起来。
　偏巧宁奈此时前来……
　
夫人，失礼了──！？非常抱歉！
等、等等，宁奈！
放开我……！刚才的就当没看见──
我一个人……不行啊……求你了，宁奈，像以前那样……
不、不行！您不是有丈夫了吗？
要是被克拉丽莎知道的话，假期结束前我都会被玩坏的！拜托了……
大小姐……
宁奈……
　
　就这样，时隔十五年，两人再度沉溺于浓烈的百合游戏中……
　
　当然，平时的她们绝不会变成这样。
　被异常发情的萝菈半强迫地引诱，往日的回忆在宁奈心中苏醒，她也跟着被卷入这诡异的氛围，最终败给了人妻与工作期间偷情的背德感。
　
萝菈小姐，今天一定要来真的…………咦？
　
　坏事果然做不得。
　不巧的是克拉丽莎也登门拜访，衣衫凌乱的两人彻底暴露了。
　
　出轨、不伦、通奸……用这些词形容大概最贴切。
　但非扶她的女性之间，在这个世界究竟算不算不伦，其实很微妙。毕竟各族价值观不同。
　就连砂糖族内部，各家判断标准也参差不齐。
　
　不过这次主犯是萝菈，对克拉丽莎而言无疑构成背叛。
　妥妥的不伦！哪还顾得上什么脑内破坏，她当然暴怒了。
　
　若这是个严肃向故事，此刻家庭氛围恐怕已跌至冰点。
　
　但代替严肃剧情的是惩罚性爱——这便是克拉丽莎的制裁方式。
　
　对阴角而言，能托付全幅信任的对象除了家人根本不存在*1。
　萝菈是克拉丽莎第一个非血缘的羁绊，是从外人转变为家人的重要存在。
　对这样的对象会产生多强的独占欲，不言自明。
　作为惩罚，在假期结束前尽情侵犯她也是理所当然。
　
　顺带连宁奈也一并惩罚了。
　这是要向偷腥羊宣告：这个女人属于我。
　沉浸在优越感中的黏稠情感。全员三十代的设定让这一切更显鲜活。
　
　
　

　
　
　
　──咕啾！♡♡
　
咿呀！？？！？♡♡♡♡
　
　萝菈从昏迷中醒了过来。
　
　每次被顶入时意识就会远去，再次被顶入时意识又再度回归。
　持续承受着这种令大脑宕机的快感与冲击，已经分不清自己是醒着还是睡着……甚至连这里是现实还是梦境都无法辨别。
　
　每次喉咙快要咳血的尖叫嘶哑时都会被神术治愈，仿佛永无止境的拷问。
　
　
　克拉丽莎的捣年糕活塞运动突然停止，语言的概念终于重新回到萝菈脑中。
　
啊、咦、这个、难道是生……？
萝菈小姐，给我生宝宝吧
　
　时间静止了。
　
　明明刚才还戴着橡胶套，不知何时已变成了毫无阻隔的生生性交——不，应该说是交尾。
　
　萝菈脑海中最先浮现的是"这家伙在说什么胡话"的困惑。
　紧接着是"啊、她是认真的"这种对无法抗拒之事的认命感。
　
　妻子时隔许久再次看到丈夫露出这样的表情。
　
　眉头皱成八字形，不知是在笑还是强忍着哭泣。
　唯一能明确感受到的，是"想要占有你的一切"这份过于浓烈的情感。
　
　上次见到这种表情还是新婚时……以及调教莉亚丽丝的时候吧。
　
呐，萝菈小姐
呜噫！？♡ 别、别在顶到最深处的时候说这种话啊……！
　
　克拉丽莎一边用肉棒碾压妻子阴道深处，一边反复呼唤着她的名字，低声呢喃着"给我生"。
　
这、这个年纪了、还要生什么呀……♡
因为……萝菈小姐是我的，是我的萝菈小姐啊……！
　
　与宁奈的那场闹剧最终反而确认了夫妻间的爱意。
　
　我只爱萝菈小姐一个人——
　萝菈小姐也只爱我一个人——
　永远在一起——
　给我生宝宝，生好多好多——
　因为我最喜欢萝菈小姐了——
　
　克拉丽莎的连续爱情攻击！
　这番攻势让萝菈也受到了极大心灵暴击，小腹深处的悸动愈发剧烈。
　
　再加上那根依然深插到底、将小腹顶得隆起的巨物正在子宫里胁迫着"怀上吧""把卵子交出来""生下来"。
　明明觉得这种行为很帅气，可抬头看见丈夫那张娃娃脸时又产生了同样的感想。
　
不、不行啊♡ 这样下去、又要被搞大肚子了啦
不可以逃走♡
　
　虽然扭动着身体抗拒，但双脚被牢牢抓住无处可逃。
　更因深深插入根部的鸡鸡如同木桩般将两人身体紧密固定。
　
不要♡！不要不要不要呀♡♡♡ 克拉丽莎♡ 饶了我吧♡♡
呜...除非怀上我的孩子否则绝不原谅
　
　所有抵抗与求饶都是徒劳。
　
　萝菈第三次屈服受孕的仪式已准备就绪。
　
　
　
　从交合到射精并未花费太多时间。
　
　粗长肉棒以夸张的抽插蹂躏着每道阴道褶皱，子宫像面团般被揉捏，让女人沦为连人类都不如的家畜。
　
　萝菈全盘接受了这一切。
　既有轻浮的罪恶感，又因被责备而变得百依百顺。
　平时用"你这家伙"称呼对方的她，此刻竟卑躬屈膝地用"您"敬称。彻底沦为被驯服的雌肉妻子。
　
我道歉♡ 保证再也不和别人做爱了♡
啊♡♡ 对、对不起♡！ 您以外的人♡ 绝对不...呜咕呜呜呜♡♡♡
给我说清楚！
对不起♡♡！ 只属于您一个人♡ 的肉便器呀啊啊♡♡♡
　
　交缠的不只是下半身。
　几乎要融为一体的深吻也已成常态，两人的唇角都沾满彼此唾液。
　
永远、永远都是我的！要给我生孩子！
是♡♡ 这辈子都是克拉丽莎的东西♡♡ 当克拉丽莎的孕肉飞机杯妻子呀啊♡♡ 要生好多小宝宝呜♡♡
　
　智商崩坏到角色形象尽毁。很难再找到比她更配得上"不堪"这个词的女人。
　
　虽然假期结束后会恢复正常，但那个鞭策丈夫的萝菈·莫夫提尔已不复存在。
　此刻只有被强壮鸡鸡征服，甘愿献出子宫与卵子的败北雌老虎。
　
要、要射了♡ 射得满满的让你怀孕哦♡！
请灌溉♡♡ 把子宫灌满♡ 捣烂♡ 射进来呀啊啊♡♡♡
　
　被压在床上的萝菈臀肉变形，体内狐形肉棒的马眼正亲吻着宫颈口。
　下一秒爆发的精液如同炸弹。
　
　
　噗噜噜♡ 噗噜噗噜噗噜噗噜♡ 噗咻——噗噜咕啾噗噜噜♡♡
　
　
啊啊啊啊啊——去了去了 噢噢噢噢噢噢♡♡♡♡♡
　
哈啊...大小姐...
　
　从彼此都还是孩子的时候起，她就像姐姐般受人仰慕，发情期时安抚慰藉，即使结婚后也跨越家门追随左右，如今被尊称为夫人的主人——萝菈大小姐，此刻正作为雌性被彻底征服。
　
　目睹这般光景的宁奈被汹涌的回忆与情感淹没，手指掩着颤抖的嘴唇，泪珠不断滚落。
　现在可不是说什么脑内高潮的时候。
　
　然而视线却无法从眼前的淫靡场景移开，空着的另一只手不知不觉探入了内裤深处。
　见证主人败北的同时，自己也在自我凌辱。
　
　漫长到令人窒息的射精结束后，萝菈的小腹已微微隆起。
　
嗯……♡
　
　当粗壮的肉棒缓缓抽离时，敞开的雌穴顿时溢出大量半凝固的精液。
　最后还恶作剧般挤出残存的一股，将失去意识的萝菈从胸部到脸颊彻底玷污。
　
　从播种姿势解放的绝顶雌虎瘫软在床单上，四肢大张持续呈现着蛙腹般的丑态。
　
哈啊……先来第一回合吧……
　
　克拉丽莎慵懒地支起身子，翻身下床。
　径直来到宁奈面前。
　
舔干净
什……！老、老爷，这实在是……
这、这是惩罚哦……
　
　没错，对宁奈的惩罚仍在继续。
　
　只要克拉丽莎下令就必须执行。
　
　沾满自身精液与萝菈爱液的肉棒依旧昂然挺立。
　抵至鼻尖甚至眉心的巨物前，颤抖的小羊女仆伸出瑟缩的舌头。
　
　那根将主人肆意玩弄、甚至将高浓度精种直接注入子宫的凶器。
　被迫为其清洁的屈辱。
　不……不止是屈辱。
　
　不知为何，宁奈竟觉得这根阴沉系的肉棒散发着致命吸引力。
　
想要吗？
　
　克拉丽莎看透一切的声音里，充盈着将女性当作受孕工具的胜利者气度。
　
诶？啊、不、那个——
才不给呢♡
　
　将清理干净的肉棒从宁奈口中抽出，再度回到床榻。
　
　这点程度可配不上莉亚丽丝继承的性豪血统。
　
宁奈小姐……要好好看着哦♡ 看着萝菈小姐怀孕的全过程呢
啊……啊啊……！♡
自己动手的话……就特别允许你吧♡
　
　
　之后，克拉丽莎真的字面意义上将萝菈侵犯到假期结束。
　
呜♡♡ 要、要去了呜♡♡♡ 子宫、子宫要高潮了呜♡♡♡ 啊啊啊啊啊～～～～！！♡♡
　
已经装不下了呜♡ 子宫不要了啦呜♡♡♡
　
已经怀上了呜♡！ 宝宝已经在里面了呜！ 卵子都用光啦啊啊啊♡♡♡♡
　
最喜欢♡ 最喜欢克拉丽莎了♡♡ 永远最喜欢你呀啊啊啊♡♡♡
　
　
　真该向发明隔音神术的神明顶礼膜拜。
　莫夫提尔夫人这般模样，别说外人，就连家人和宅邸佣人都万万不能看见。
　
　除了吃饭睡觉之外都在交合。就连睡觉时也保持着插入状态。日复一日。
　
　宁奈始终被要求在旁见证。
　
　每次射精后都会被特意展示那根播种的鸡鸡，要求她清理干净。
　不仅如此，还被迫饮下从萝菈腿间不断溢出的精液。
　只要萝菈还清醒着，主仆二人就会同时为她口交。
　被允许的自慰也从未间断，据说高潮时早已分不清是因为萝菈的痴态，还是克拉丽莎那根最强雄根。
　
　
　

　
　
　
　激烈的夫妻生活过后，萝菈理所当然地怀孕了。
　
　什么安全期危险期早已失去意义，这是彻头彻尾的雌堕凌辱。
　
　而且还是双胞胎。
　并非同卵，而是异卵双生。
　也就是说在首次受精败北后，另一颗卵子又被阴角精子隔时攻陷了。
　
　怀孕消息立即传遍宅邸，不仅仆人们，连莉亚丽丝也震惊万分。
　迟些收到怀孕通知信的玛菲也会大吃一惊，不过那就是另一回事了。
　
　
　此事让克拉丽莎与萝菈的羁绊愈发深厚，据说妻子在公开场合也开始对丈夫展现娇态。
　潮吹浇灌终成眷属，说的就是这般情景吧。
　
　只是，宁奈的故事并未和平落幕。
　那些日子里见证的夫妻交合、鸡鸡与精液的味道、狼狈受孕的夫人……种种画面在脑中挥之不去。
　
　不久后她向莫夫提尔夫妇俯首恳求请赐予克拉丽莎大人的宠爱……请用与萝菈大人相同的精种让我受孕……，这又是另一个故事了。



# 怀孕堕落

# 50　堕落是无法察觉的

　假期结束，岛上又如往常般挤满了学生。
　
　望着这番景象，我有些坐立不安。
　明明放假初期还因为人烟稀少而心神不宁，现在反倒因人潮涌动而局促起来。
　我...看起来应该不奇怪吧？
　
　毕竟肛门还没完全闭合，裙子下面还垫着尿布......该、该不会暴露了吧？
　
"日安，莫夫提尔三席令媛"
"咦！？啊、啊啊日安。好久不见"
　
　定睛一看才发现是同班同学。
　名字是......嗯，我记得住。我的记忆力没问题。
　虽然能和这孩子寒暄交谈，但并非特别亲密的关系。
　
"哎呀......？"
　
　怎、怎么了？
　
　为什么用这么困惑的眼神盯着我！？
　
"有什么问题吗？"
"没、没有......哎呀都这个时间了！我约了人等着的！抱歉先告辞了"
　
　我懂的。语塞逃跑的人多半都会这么说。
　
　
　

　
　
　
"呐小绮，大家都在回头看我们......"
"很正常吧"
　
　我们学生代表着学院里各贵族家族的门面。
　所以出于社交礼仪，至少表面上要和周围人保持友善互动。
　
　我也被这么教导过，所以假期结束后几乎和全班都打了招呼，但每个人都会用古怪的眼神瞥我一眼。
　不仅如此，就连就座后也能感受到四面八方的窥视。
　
"我说过的吧，气质变了"
　
　气质......是指梅洛莉说的变得妩媚动人那件事吗？
　变化真有这么明显？
　
　难道......不......可是......
　
　
　周围人会有这种印象，多半要归功于贾丝琳大人和布伦希尔德学姐。
不仅限于特定场合，连日常举止动作都被她们悉心调教过。
　因为按她们说的这样试试看去做就会得到夸奖......说什么玛菲这样做好可爱好适合......学姐也会为同样的举动开心......
　实在没理由特意违抗......毕竟对方地位更高......
　
　这些动作自然到连我自己都没有察觉。
　
　据梅洛莉所说，"这种刻意讨好男性的感觉太明显了"。
　所谓讨好男性也就是讨好扶她......或许我正在变得容易吸引异性。
　
　但这样会不会变成被同性讨厌的女人啊......？我该不会变成那种很讨人厌的家伙吧......？
　
　突然感到不安起来。
　我原本是个什么样的人来着......
　
没有自觉才是最糟糕的呢
我有自觉啦！但是，这个......啊啊该怎么说才好！
啊，刚才这句就很像平时的玛菲
　
　该怎么说呢，虽然心里明白却改不掉，或者说不知道该怎么改。
　就连舔掉手上沾的酱汁这种动作，也是被人指出后才意识到。
　就像走路姿势和拿筷子的方式一样。不是一朝一夕就能矫正的。
　
对不起......果然都是前辈的错......追根究底是我的......
啊那个已经不用再提了！对吧？
　
　琪莉还是那个琪莉。又酷又可爱，偶尔会消极。熟悉得让人安心。
　不像大家那样盯着我看。虽然之前确实被狠狠注视过一阵子。
　
　
话说，为什么今早先走了啊——我本来想一起上学的
那个也对不起。醒得太早了，又睡不着就直接出门了
　
　唔，这样的话就没办法了。
　
　现在的琪莉虽然是平时的琪莉，但也有不寻常的地方。
　
　整个人紧绷绷的。很紧张。
　原因我也知道。因为这周末有剑道比赛。
　
　
　琪莉......琪莉妮雅·罗曼诺夫在灯塔的修行中成长了许多。
　
　虽然我这个没陪同的人摆出居高临下的态度很狂妄......但和长假前简直判若两人。
　想到给梅洛莉添了不少麻烦，但我觉得也多亏有那家伙陪着。
　那家伙真的还没告别童贞吧......？
　
　
　

　
　
　
　因为是开学第一天，课程都很简单......或者说基本都是在讲解下半学期的安排。
　反正今天像前世一样只上半天课，正式的课程应该还没开始吧。
　
　所以有点无聊，我偷偷看起了炼金药的书。
　
　但后来连这个也看腻了，决定和旁边的朋友搭话。
　
小切，你最后一次拔是什么时候？
呜！？咳咳咳！
罗曼诺夫五等官家的小姐，您没事吧？
　
　哇，不要紧吗？突然怎么了。
　连老师都吓到了呢。
　
没、没事……只是稍微呛到了……
　
　啊……
　
　说不定正说明她紧张到这种程度。
　虽说建立了自信，但可能也有许多不安……
　
　作为经纪人必须问清楚才行。怎么了？能说说吗？就是这种感觉。
　
　但现在正在上课。没办法，用隔音神术吧。
　
没事吧？
你……！不要突然说这种话啦！
有什么关系反正谁也听不见
　
　趁老师不注意上课说悄悄话吧～！
　
　前世做这种事的时候，记得小学时被狠狠骂过呢。
　明明自从回忆苏醒后，朋友和亲戚的名字都在渐渐遗忘，却偏偏只把这种事记得特别清楚……
　
呐，什么时候？
……昨天傍晚
和梅洛莉一起？
嗯……
　
　唔唔，也就是说从间隔来看，按照至今的管理日程表……
　
这样啊。那差不多到时候了吧？等会儿去厕所吧
等、等等，你原来是这种性格吗？
哪种？
氛围上还能理解，但这种……该怎么说，积极主动的……
之前都把经纪人的工作推给梅洛莉，离开灯塔后还没亲眼见证过小切的成长
　
　作为经纪人必须亲眼确认选手的成长啊！
　
不，那个……可能课间时间太短了……
咦，可是小切──
　
　猛然惊醒。
　对了，桐人已经变强了。
　既然能通关到塔的第六层，早泄的问题应该也改善了吧。
　课间短短的五分钟十分钟，说不定已经不会缴械了。
　
　而且硬度肯定也……
　
这样啊，那放学后吧。今天也有社团练习吧？
有是有……不过，真的可以吗？
这可是经理的工作！
　
　越来越期待了呢。真想快点见识一下。
　
　
　

　
　
　
　上午的课程——名义上的新生说明会结束后，社团活动从午饭后才开始。
　
　我独自迅速吃完午饭，前往炼金术研究会的社团教室。
　刚才读的书里有不明白的记述，要去向贾丝琳大人请教。
　这种时候要是有手机就能啪啪发消息解决了，现在偶尔还会这么想。不过已经习惯了。
　
　捧着艰深的书本步行去向权威导师求教……这么一想突然有种变聪明的错觉。麻省理工的学生就是这种感觉吗。虽然我也不清楚。
　
　长假期间几乎每天都要走的七楼走廊。现在闭着眼睛都能走。
　门也自动打开了，甚至忘了要敲门。
　
贾丝琳大人，您在吗——
　
　所以没注意到房间里已有来客，而且不止贾丝琳大人。
　
啊……
　
　哇，正在热吻。
　其中一方是贾丝琳大人，但另一个是陌生人。
　
　大脑瞬间一片空白。
　差点就要为打扰恋人时光感到愧疚，突然想起这位根本没有恋人。
　
　注意到闯入者的两人分开紧贴的嘴唇看向我。
　
哎呀？殿下～这孩子也是～？明明说好今天只陪我的～
哦呀，这不是玛菲吗。有什么事？今天应该没有实验才对
啊，那个，就是……关于这本书有些问题想问……下次再说吧。打扰了——
　
　砰地关上门。
　
　
切
　
　总觉得……好成熟啊。
　那个牛族的人也是炮友啊。胸部可真大。
　
　说起来，自从初次见面以来，这还是第一次看到贾丝琳大人和其他炮友在一起呢。那时候是羊族的……不是同一个人。
　
　原来真的有这么多人啊……
　而且看起来关系还特别亲密……
　
话说这里原来是炮房来着
　
　下午完全没课，接下来肯定要做好多次吧……
　
　奇怪……我明明知道她同时拥有好几个人，也清楚自己不是唯一的对象。
　
　但她一有空就会来找我，所以不知不觉就忘了这回事。
　
　不过，那又怎样呢。
　啊——只是突然想起来除了我之外还有别人而已。
　虽然因为时机不对没能问出口，但没必要耿耿于怀，也不值得在意……
　
　……那为什么我现在这么烦躁？我这是怎么了。
　
　
　总之先离开这里吧。
　继续待在这里只会隔著门听到各种动静，而我现在根本不想听那些。
　
　
　

　
　
　
刚才那个孩子是殿下最宠爱的吧？
你说谁呢？
别装傻啦～其他孩子也都这么说哦～？说您特别中意那个狐族后辈
玛菲只是炼金术弟子。她学习很认真
真的吗？那么可爱的孩子殿下居然没下手，好稀奇～
　
（其实已经下手了……）
　
啊～不过现在不准想那个孩子哦？休假期间人家也积攒了好多呢！
知道啦。会让你走不动路的
讨厌♡ 好可怕♡
　
　
　

　
　
　
　我在城堡里散步，试图驱散脑中的阴霾。
　问题留到下次再问吧。根本没必要在意贾丝琳大人的事。
　
　现在是剑道时间。好久没来这个道场了。
　
呜哇……
　
　身旁的梅洛莉露出嫌弃的表情。
　说起来她是第一次来吧。虽然当经理这么久，但一直只负责记录射精次数。
　
我懂你的心情……
“该怎么说呢，简直是一群白痴”
“别这么大声说出来啊”
　
　有人在胯下绑着哑铃做深蹲，有人对着木桩练习胯下撞击，还有人像柔道剑道那样在榻榻米上对练……虽然很久没看到了，但这景象实在蠢得要命。
　连琪莉在这里都沦为白痴一员了。
　
“啊！玛菲快看！是恶役千金！”
“伊莉洁啊。别用手指她，偶尔往这边看的时候会被找茬的”
“好可怕，不愧是恶役千金……！”
　
　今早打招呼时也充满火药味。那家伙也很紧张吧。
　挥动胯部时的表情倒是格外认真。能感受到非同寻常的气势。
　
“梅洛莉，过来。新人得先打招呼才行”
　
　经理基本都待在角落闲聊。
　其他经理学生也在，得让梅洛莉尽快融入才行。这感觉就像妈妈带小孩第一次去公园社交……
　
“我是一年级的梅洛莉·海莱泽。是琪、琪莉妮雅的经理！”
“琪莉妮雅同学居然有两个经理！？”
“请多指教梅洛莉同学。在这里不用在意家世，大家都直呼名字就好”
“我也是一年级所以用平语就行啦！”
“真的吗？那请多指教！”
　
　融入得超快……这家伙虽然没朋友但性格开朗所以社交力其实很强啊。
　在表学院果然会被小看成七位官家千金，但在这种不拘官位的地方似乎能展现真实的自己。
　
　经理里好像还有同班同学，正在为在这种地方重逢而惊讶。希望她们在表学院也能成为好朋友。
　
　……果然会产生老母亲般的心情呢。
　
“玛菲，你那慈爱的眼神是怎么回事”
“没什么……要多交朋友啊！”
“你以为我没朋友吗！？”
“有吗？”
“就你和琪莉”
“这不等于没有嘛”
　
　我们不算数啦。要更广泛交际才行。
　
　虽然我也没资格说别人……不对，明明正常打招呼聊天的话大家都能成为朋友……
　还是别想这些了。
　
　
　
“哟，玛菲”
“呜哇”
“这招呼打得也太没礼貌了吧 连半点客套都没有”
“对前辈不需要客套”
“你小子敢这么说话了啊～！看招看招”
“等等 别揉我头发！”
　
　我就知道布伦希尔德前辈肯定在 果然她主动搭话了。
　
　趁着梅洛莉和大家聊得正欢 我被前辈勾着肩膀带到稍远的地方。
　
　……果然好大。各方面都是。
　
“上次你回去的时候 至少该说一声要走吧”
“怎么 寂寞啦～？不是有那孩子在嘛”
“是在啦 但您说句话也不过分吧”
　
　我至今仍用略带埋怨的眼神看着她。
　因为前辈不在 害我白白积攒了不少烦躁感 这人实在太任性了。
　
　不过托她的福倒是养成了跑步习惯 后面也能派上用场了 或许该感谢……不对真要感谢吗？
　
“抱歉抱歉 当时接到谢莉要临产的通知就急着赶回去了”
“谁啊”
“啊咧 你们没见过吗”
　
　反正又是第○夫人吧。
　
“是双胞胎哦！你看这照片 可爱吧！”
“哈……恭喜您。确实很可爱呢”
“对吧～！”
　
　照片里的前辈抱着孩子笑得灿烂 原来爱很宽广这话是真的啊。
　怎么说呢 看起来普通地幸福着呢。前辈和那个叫谢莉的美人都是。
　看着平时的前辈实在想象不出来……这话是不是有点失礼。
　
“这下又能大干特干啦！马上就让她们怀上下一胎”
　
　……还是别对这人抱什么礼貌期待了。
　
“那之前的事就当没发生过”
“哈哈哈！果然很寂寞嘛！随时都可以来抱抱哦”
　
　喂好好珍惜家人时间啊！别明目张胆出轨啊！
　搞不懂丘兰特族啊……
　
　话说回来，我看起来有那么寂寞吗？
　
　
　

　
　
　
请大家集合。有事项要通知
　
　片刻后学生会长羊族……叫什么来着……呃，是菲奈奈学姐。
　她开始主持并讲起各种事项。比如假期有没有练习啊～，有空窗期的人要重视基础训练～之类的。
　
还有最重要的一件事。一年一度的学生茎道大会即将召开。请大家从现在开始调整好状态
　
　啊果然是说这个呢。
　
　一年一度……也就是学院生只能参加两次的U-17大赛。
　
　前世普通社团活动的话初中高中合计能参加6次，大学要是认真玩还能再加4次的活动，在这里只能参加2次，总觉得青春有点浪费啊。
　虽然这么想，但毕业后似乎还有社会人联赛之类的比赛活动。这是后来才知道的。
　
　
　大赛规模很大。
　不仅是学院内部，学院外部……也就是平民也能参加。
　听说参赛人数能达到三位数。这个国家傻子真多。
　
平民组的预选赛已经开始了，我们要参加的是本周末举行的正赛淘汰赛。从外面来的对手都是预选赛脱颖而出的强者……请大家打起精神
　
　道场内弥漫着紧张感。
　
　学院生之所以能直接参加正赛，据说是因为平时就以社团活动的形式在完善的环境里训练……
　所以理所当然应该更强，即使对上预选赛胜出者也能赢，大概就是这种待遇。
　
　虽说是不看官位的世界，但贵族果然也有不能输给平民的压力吧。
哎呀呀～？ 免预选的贵族大人就这么弱吗～？……要是被人这么说绝对会ED的。此刻庆幸自己是个女生。
　
届时会有许多观众和来宾，请大家注意保持学院学生的体面举止
　
　下半身都露光了还谈什么体面不体面。
　
　话说输了就要在众目睽睽下射精吗？糟糕……
　
会场和往年一样在学院地下。不是这里所以当天别走错了
　
　没想到除了这个道场外地下还有空间。
　既然是要容纳观众的大赛场地，应该更宽敞吧。这学院到底被茎道支配到什么程度啊。简直是黑暗组织，开始觉得可怕了。
　
　
…………
绮里？
　
　听说有来宾要来时，站在旁边的绮里氛围突然变了。
　之前只是略带紧张的状态，此刻骤然变得锐利起来。
　
没事吧？
…………
小切，你怎么了？
　
　梅洛莉也担心地握住了小切的手。
　我本来也想这么做，但突然被两只手握住感觉有点怪，还是算了吧。
　
来宾里……也会有家人出席哦。我父母和姐姐们都会来……
　
　小切露出这样的表情，还是上次和我聊起她家人的时候呢。



# 51　你这歇斯底里的女人啊。

　那天，我时隔许久再次和绮里一起走进了道场的休息室。梅洛莉也在。
　
　我们两人像往常一样跪坐在坐在床边的绮里面前。
　
哇啊......
　
　从训练时我就注意到了，在那座塔里历练后果然脱胎换骨了呢。不是包皮意义上的蜕变。
　细长如金针菇般的鸡鸡虽然没变......但之前总觉得有些靠不住，现在却显得威风凛凛。有种气场的感觉。
　
　没有多余包皮的龟头昂然挺立，带着柔韧的弧度，最重要的是硬度惊人。
　
　明明是没有肌肉的部位，却像充血锻炼过般青筋暴起。
　想必是通过深蹲之类的下半身训练锻炼出来的成果吧。
　
　虽然绮里有着美少女特有的好闻体香，但唯独这里散发着不同的气味。
　
你看得太入迷了吧？
啊！？ 不、这是作为经理的......例行检查......
　
　喂，你脸红什么啊！搞得好像真有什么似的！
　这是义务这是义务。
　
　虽然确实要是插进去绝对会很舒服，龟头也肯定会把褶皱刮得酥麻不已啦。
　
哎呀，啊呜！
喵呀！？
　
　现在不是做这个的时候！现在不是做这个的时候！
　训练后的冷却时间！只是因为没消肿才要弄出来！
　
玛、玛菲！？
滋溜♡ 咕噗......♡
　
　果、果然好长。明明轻易就能顶到喉咙，却还有将近一半没含进去。
　
　再往深处......
　
喵、喵这是什么♡ 不知道呀♡
　
　说起来对绮里来说还是第一次被含到这么深吧。
　平时都没做到这一步就射出来了呢。
　
嗯嗯♡ 呜咕、呜噜、滋溜溜、啵噗♡
　
　不过这样真好操作。要是殿下或前辈那种会让人下巴脱臼的粗细，连呼吸都困难。
　这种程度的话既能轻松含住，还有余裕活动舌头。
　
呜哇......这样真的没问题吗
　
　旁边传来梅洛莉担忧的声音。
　
　以前明明还做不到的，却被硬生生逼着做到了。
　只要不碰到令人作呕的地方，意外地还挺顺利。
　
呜、喉咙好软……♡
　
　绮里看起来舒服得要命，但完全没有要射的氛围。
　
嗯……噗哈！ 呼，真厉害啊绮里。真的成长了呢
啊、嗯、嗯……
　
　脸还有点呆滞，看来没完全成长……不过虽然是以让她射出来的感觉做的，但出来的全是前列腺液。
　
　这样的话确实能在大会上期待一下了。
　
　……不知怎么连我也有点躁动了。
　但可不能玩弄小穴。现在穿着尿布，纸的声音会暴露的。
　
怎么样？还能忍吗？
大、大概吧……
那就激烈点也没问题咯
诶──呜！？♡ 哇啊♡♡
　
　用整条舌头舔舐系带，直抵喉咙深处，用力吸吮。
　
咕噗♡♡ 嘎啵啵♡ 啾噜♡ 哈啊……好硬……♡ 啾噜噜噜噜♡♡
　
　贾丝琳大人也说超级舒服的招式。用这招总能让人提前缴械。
　绮里应该也……刚这么想就来了。
　
要、要去了♡ 玛菲，好厉害……！♡
嗯噗！
　
　虽然发出丢人的声音，双手却牢牢固定着我的头。
　是要我喝下去吧……算了也行♡
　
呜、呜呜呜呜呜♡♡
嗯咕♡ 嗯噗噗噗噗，嗯呜♡
　
　在喉咙深处噗噜噗噜爆发的射精。
　明明没吐出来，气味却从气管涌上来直冲鼻腔……臭死了……♡
　
　是今天第一次射吗，量还挺多。肚子都沉甸甸的。
　
　呜……光是这气味和黏在喉咙的触感就湿了……该死的都怪贾丝琳大人。
　
嗯咕，嗯……嗯、咕
　
　好难咽……就算吞咽也喝不完。
　由于重力的作用往下——落到胃里还算好的。
　虽然没有布伦希尔德前辈那么浓稠，但已经接近固态了，要是被喂这种东西的话肯定会忍不住射出来的吧……
　
嗯…………噗哈、嗯嗯♡
　
　像平时对贾丝琳大人做的那样，展示空空如也的口腔作为全部喝光的证明。
　
　桐瞪大了眼睛。
　
喝、喝下去了？
诶？嗯
…………
　
　被震惊到了。为什么啊？
　啊，说起来给桐的时候一直都是倒进瓶子里的来着。
　
　不过大赛临近，已经不需要为了射精管理而确认量了吧？
　
虽然时间确实延长了……但还远远不够呢♡
呜……
　
　看到桐这样害羞的样子感觉已经很久违了。明明上半年还是理所当然的事。
　
还没软下去，要再来一次吗？
嗯…………好
　
　很好，看来还能继续享受。
　
等、等一下——！
　
　就在这时旁边传来大喊。
　耳朵都要震聋了！
　
干嘛啊梅洛莉
接、接下来轮到我了！
诶——我还想多尝尝桐的味道……不对，多试试看啦
我也是经理啊！按顺序来！
　
　柔软的肩膀把我推开，位置被挪动了。
　
　我有些感动。
　最初半推半就接下的经理工作，现在居然变得这么积极主动。
　
来，你最喜欢的欧派！
　
　不知何时准备好的，梅洛莉已经脱掉了上衣。
　涂抹了润滑液的两团柔软将肉棒噗噜地包裹住。
　
嗯呜！？♡ 不、不行啦♡
怎～么啦？还没习惯吗～？
　
　果然已经亲热到如胶似漆的地步了。
　
　话说尺寸意外地大……原来你是穿衣显瘦的类型啊。
　
　长长的鸡鸡有三分之一都露在外面无处安放，但被上下滑动着吮吸时，或是突然被用力夹紧时，还是会一颤一颤地抖动。
　
太厉害了……
　
　虽说乳交对某些人来说并不舒服，但绮莉看起来爽到不行。
　她满脸潮红的程度和我用嘴伺候时不相上下。
　
真有那么舒服吗？
可比我用嘴的时候射得快多了
真的假的
　
　梅洛莉……真想在前世就遇见你啊……
　不过肉体构造完全不同，就算见了面也没意义就是了。
　
快点，给我射出来
呜、要、要去了……♡
　
　明明刚才才射过，这么快又要出来了？
　虽说之前憋了那么久，要是比赛的话射一次就结束了倒没关系，但第二次这么快就……果然这方面还是老样子啊。
　
要去了、梅洛莉♡
嗯呜♡
　
　轻松就能顶到脸的巨根前端被梅洛莉含进了嘴里。
　
　绮莉的腰肢立刻颤抖得连我都能察觉她要高潮了，梅洛莉似乎被这股势头吓到，也跟着射精节奏猛地一颤。
　
嗯……嗯咕、呜、咳咳咳
没事吧？
呜呜……明明是第二次还这么难咽……你倒是很会吞嘛
　
　毕竟被灌了那么多次，算是熟能生巧或者说掌握了诀窍……很难用语言说明就是了。
　
难道你平时都不吞的吗？
为了管理用量都是射在瓶子里……
　
　在塔里的时候也这么规矩吗？更让人感动了。
　
　经历两次射精的绮莉正瘫软着喘息。
　她用手臂支撑着快要滑倒的身体。
　
哈啊、哈啊……其实不喝也没关系的……
什么嘛，玛菲能喝的话我也要喝
呜、谢、谢谢……
　
　从梅洛莉嘴角溢出的精液啪嗒啪嗒滴落在胸脯上，在夹着微微发软的鸡鸡的乳沟间积成一小洼。
　
　气味在房间里扩散开来……啊，光是闻到这个我就……
　
小切，还硬着呢……♡
　
　
　
　甚至不需要确认，两人自然而然地开始了第三次侍奉鸡鸡。
　
　梅洛莉就那样用沾满白浊的乳房再次开始乳交，这次我也伸出舌头。
　从侧面舔舐着前端突起的部分。
　
喵呀！！？♡♡ 别、别从奇怪的角度舔啦♡
　
　梅洛莉一边晃动着胸部，一边从系带舔到马眼。
　我则用舌头从侧面沿着冠状沟向上游走。
　
　啾噜、啾噗、呲溜、滋噜──
　
　四片唇瓣，两条舌头。柔软的它们正疯狂折磨着同样柔软的龟头附近。
　
　在梅洛莉散发着甜香的乳沟里，雄性气息正激烈地主张着存在感。
　小切的鸡鸡比刚才更加硬挺，噗啾噗啾地吐着透明先走汁，把我和梅洛莉的脸弄得一团糟。
　混合着刚才射出的精液气味……光是闻着就让人头晕目眩……♡
　
啊嗯♡
噫！♡♡ 那里、不行♡♡
　
　偶尔轻轻啃咬冠状沟时，就会听到有趣的高亢叫声。
　看到这情景的梅洛莉也顽皮地用牙齿轻轻啃咬……不过太过分的话真的会痛，所以要适可而止。
　
哦、好像要射了呢。要射出来吗～？♡
这就要射了？ 你也太没用了吧♡
呜呜……♡
　
　总觉得我们俩像是在联手欺负小切似的。
　
　偶尔嘴唇会不小心碰到，但我和梅洛莉都不在意。
　现在满脑子只想着欺负这根长鸡鸡直到它射精。
　
看、开始抽搐了。是要射了吗？
这么快？ 再多忍耐会儿嘛
不、不行了……♡ 要射了、啊啊、别舔那里♡ 要射了啦♡♡
　
　最后梅洛莉"嗯嗯~"地加强了挤压的力道，我也"啊呜"一口含住龟头开始舔弄。
　
　
　噗噜噜！♡ 噗啾噗啾噜噜噗——————♡♡♡
　
　
　第三次射精的量，比我最初喝的时候更加汹涌。
　大意之下从嘴角漏出了一点。滴落的部分就让梅洛莉酱帮忙接住吧。
　
　啊，不过好像变得比之前更稀了。
　或许该让给梅洛莉喝的。她刚才看起来很想喝的样子。
　
"嗯咕、嗯咕……♡"
　
　不过现在喝都喝完了。
　
"真是的~玛菲又在偷喝"
"嗯......噗哈。要按顺序啦~？下次就让梅洛莉喝吧。要是小绮还能射出来的话"
"肯定能射出来的对吧！？"
"呜、啊......♡ 喵啊......♡"
　
　之后不顾小绮摇头抗拒，我们再次开始了攻势。
　
　虽然花了不少时间，但第四次射精时梅洛莉总算好好喝到了。
　
　
　

　
　
　
"呜呜......完全被现场气氛带着走了......"
"明明很投入嘛。居然还带着润滑液"
"闭嘴！本来我才不会用那种东西......倒是你为什么要......！啊啊够了！"
　
　回去的路上，梅洛莉莫名变得很消沉。
　明明做得很好根本不用沮丧啊。
　
　小绮慢吞吞地跟在我们身后。
　不过今天确实比平时射得更多，练习后又勉强她了。
　幸好今天是周初。要是比赛前一天或当天可就糟了。
　
　
　
"哎呀？"
"糟......"
"哇，是帅哥！"
"喂，别突然停下来啊"
　
　在城门附近偶遇的，是和刚才那个牛族学生并肩而行的贾丝琳大人。
　两人还挽着手臂......嗯，看起来挺亲密的。
　
"呀玛菲，正要回去吗？那边两位是你的朋友？"
"没想到贾丝琳大人也会......普通地放学回家呢"
　
　我还以为你平时都是飘在空中的呢。
　
咦、贾丝琳大人竟然是……第四王女殿下！？
没错哦。初次见面，可爱的小兔子
呜哇、我太大声失礼了……！我这是第一次见到王女大人……！
　
　梅洛莉瞬间就畏缩了。你也是日本人嘛……不对，任谁见到大人物都会这样吧。
　
　相反琪莉对王族也完全无动于衷。我就是喜欢你这种毫不做作的地方。
　
看来我的玛菲和你们相处得很愉快呢。一直想见见你们，没想到会这样偶遇
殿下～我们快走吧～
　
　不识趣地撒娇贴上来的是牛族炮友。
　喂别打断和王族的谈话啊。
　完全就是那种没脑子的轻浮女感觉。脑子的营养都流到胸部去了。
　不过贾丝琳大人自己也说过就喜欢挑这种类型下手。
　
　……咦？为什么我会对连名字都不知道的人抱有这么大恶意呢。
　
抱歉，稍等一下
好～的
　
　趁着这个间隙催促梅洛莉和琪莉打招呼。
　这种场合按礼仪应该比大人物先自报家门才对。
　
我、我是梅洛莉·海蕾泽……！
琪莉妮雅·罗曼诺夫
　
　说起来这确实是贾丝琳大人和两人初次见面。
　虽说同住一个岛，但平民通常根本没机会接触王女呢。
　
谢谢。我是贾丝琳·库尔奈尔。希望各位在学院不要太在意身份差距……虽然由我来说有点奇怪
　
　这要求太强人所难了。
　连我都花了不少时间才适应。
　
　更别说梅洛莉这种近乎平民的七等官家千金……乙女游戏里这种身份差或许很合理，但现实中遇到实在够呛。
　
本来想请各位去露台喝茶畅谈，但我接下来还有要事。就此告辞了
啊是！您请便！
今天能见到玛菲的朋友们很开心。再会
　
　呼，看情况那位牛族小姐拽着袖子，应该能在节外生枝前顺利离开。
　
　毕竟当事人自己也避免被当成正经的炼金术师，与其被深究不如赶紧开溜为妙。
　
──啊，对了玛菲
什么事？
呵呵，回答真冷淡呢。是关于社团活动的事，这周……不对，下周之前我想暂停活动，可以吗？
您随意就好。那我先回去了
　
　我快步从贾丝琳大人身旁穿过，径直走向校门。
　本以为会被叫住，结果并没有。不过就算被叫住我也不会停下就是了。
　
　真是任性啊。
　不过炼药研究会本来就是殿下凭兴趣成立的，我也没资格指手画脚。
　反正又是要忙着和炮友们厮混吧。
　
　长假期间一直只陪着我，现在是觉得偶尔也该换换女人了？后宫男……不对，是后宫女。
　
　我才不要加入这种糜烂的轮换体系，毕竟又不是她后宫的一员。
　能维持表面友好就够了。
　
　炼药术看来要自习一阵子了……先把疑难问题记下来吧。
　
　
　
等、等一下玛菲！你怎么能用那种语气说话！？
　
　梅洛莉慌慌张张追上来，满脸惊恐地抓住我的肩膀。
　
没关系的，对那种人
三等官家的大小姐可以这样称呼王族吗？
不可以但无所谓啦！
　
　能感受到她是真心在担心我。
　
　虽然刚才确实带了点刺，但这种程度应该没问题。
　要是为这种小事惩罚我，那才真是看错贾丝琳大人了。
　
正如那人所说，现在我也有空了，可以专心协助绫了
啊，嗯……谢谢
　
　能集中精力当经理也不错。我决定这样想。
　
　
　

　
　
　
　那天晚上实在无心学习，便决定提前通话。
　
　和平时时间不同，对方可能不方便……这份担忧是多余的，绫立刻接了起来。
　
『玛菲，今天好早呢』
嗯……打扰到你了吗？
『怎么会觉得你打扰我呢。随时都可以打给我哦』
　
　呜……绫的声音温柔地渗入我烦躁的心……
　
『下半学期开始了对吧？』
嗯。正纠结要选哪门选修课
『潘古族的贵族礼仪课程——』
那个已经修过了啦
　
　依然是如糖果般甜美的声线。
　每天都想听。实际上也每天都在听。
　真希望有人能做成ASMR啊。
　
『俗话说人在适应环境时最容易松懈，玛菲就算习惯了学院生活也请注意成绩哦』
嗯！我会加油的！
　
　只有和绫说话时才能找回真正的自己。
　果然绫是世界第一。
　
呐，绫
『怎么了？』
最喜欢你了。比任何人都喜欢
『呜……突、突然袭击什么的……我也比任何人、任何事物都要喜欢你。深爱着你』
　
　啊啊啊啊啊啊啊！！
　
　不行连自己都觉得好恶心……可恶，果然很奇怪。
　想让绫说喜欢我。因为我知道只要我说出口她就会回应。
　我到底在干嘛……简直像个病娇似的。
　
…………抱歉，绫。我有点困了……
『今天很累呢。明白了，我会祈祷玛菲能睡个好觉』
不、不用那么郑重……
『最近我一个人也能做得很好哦。请期待吧！』
　
　就这样结束了与绫的通话。
　
　北条家是能主持神事的家族啊……作为下任家主的绫来祈祷的话绝对会灵验。
　虽然肯定不是正经八百的祝祷，顶多是护身符程度的效果，但还是有点罪恶感。
　
　我对绫撒谎了。其实根本不困。
　
　只是被说喜欢的幸福感让我想宣泄这份躁动……
　
　
　普露米莉亚大人给的肛交玩具里，其实也包含能在前面用的假鸡鸡。
　
　含着龟头饮下精液，我也已经积攒太多了。
　所以这种发泄是再自然不过的事。
　
　更何况是为了思念绫而做的话……
　
嗯……
　
　前世日本人平均尺寸的假鸡巴，就这样插入双腿之间。
　根本不需要准备。湿润到能轻松吞入。
　
绫…………
　
　原本计划在长假见面。结果只能听见声音。
　好想见绫。想紧紧抱住她接吻，不必等到结婚就想立刻结合。
　
嗯、再、再深点……♡
　
　连自己都承认了。我最喜欢的深处──子宫口附近。
　
　假鸡巴顶进去旋转研磨，腰肢开始颤抖。
　
啊……♡ 还、不够……绫、绫啊♡
　
　……果然自己来还是不太习惯。
　明明该更激烈地动作，但那样会舒服得使不上力……更重要的是自己动手还是害怕。
　明明被迫承受别人粗暴进入时完全没关系。
　
呜、要、去了……♡♡
　
　这种程度的巅峰，终究无法满足。
　要是有更粗壮的……
　
　绫的那里会是什么尺寸，什么形状呢。
　虽然不至于顶到腹部隆起，但比这根假鸡巴大就好了。
　
唔唔…………
　
　此刻我确实满脑子都是绫在自慰。
　
　但身体、蜜穴、子宫……却回忆着那些肆意玩弄我，不顾一切捅进来，碾碎重要部位射精的家伙们。



# 52　燃烧殆尽吧！ 热战・烈战・第一战

　在沉溺于背德自慰的翌日，房间里收到了一封信。
　
　朴素信封上的署名是『幕后师父』……这名字该不会是自己瞎编的吧？虽然很想这么吐槽，但玛菲心里清楚寄件人是谁，所以倒也无所谓。
　
『是咱家啦！
　
　其实有件事忘记告诉你了，所以才提笔写下这封信。
　是关于肛门清洁史莱姆君的用法。
　给了你肛玩套装却没教这个，确实有点过分呢。抱歉啦～
　只要学会这招就能随时完美清洗肠道，务必记住试试看呀！
　四小节术式虽然难度较高，但只要勤加练习肯定能掌握。
　先这样！回头见咯！
　

　
　原来这是第二王女普露米莉娅的私人信件。隐去真名大概是为了避免各种麻烦吧。
　
　原本应该是充满王族文书特有的刻板腔调，但按她本人的口吻意译出来就成了这样。
　
　第二张信纸上写着召唤肛门清洁史莱姆的咒语，以及操控神力的诀窍。
　明明自称绝世天才还以为会是意识流写法，没想到解释得意外浅显易懂。
　
　玛菲的神力虽弱是公认的事实，但单纯记住术式还是没问题的。
　正如普露米莉娅所说，只要坚持练习，说不定一天能成功施展一次。
　
不不不，才不需要什么史莱姆......
　
　理性曾短暂苏醒过。
　说到底肛交本就是异常行为。
　确实每次都要做肠道清洁很麻烦，如果能学会召唤肛门清洁史莱姆，操作就会轻松许多。
　可是......
　
…………
　
　拉开抽屉。
　正要把信塞进以往收到的信件堆里（其中莉亚丽丝那叠厚重的信札尤其醒目）时......
　
…………『水之精灵，噗尼噗尼噗哟噗哟──
　
　玛菲向肛门投降了。
　
　每天练习的话总有一天能成功。加油啊玛菲。
　
　
　

　
　
　
　炼金药学的自学还算顺利，其余时间都在给琪莉妮雅当助手......但现实和想象截然不同。
　
　经理的日常工作本该是管理选手训练时勃起的肉棒并妥善照料。
　结果连日来都是琪莉妮雅在喵呜喵呜地娇喘。
　
　原因很简单──经理这边玩过头了。
　
"看吧看吧，变强了对吧？"
"真没出息～你以为这样就能赢大会吗？"
　
　两人较着劲榨取时，不知不觉就变成了边欺负琪莉妮雅边甜蜜责骂的榨精play。
　
　前几天还那么后悔的梅洛莉，一旦开始也是这副德行。只能说琪莉妮雅的反应实在太可爱了。
　
　被两位美少女甜蜜S责...或许有人会羡慕，但对当事人来说可一点都不好笑。
　无论怎么哀求都不肯放开胸部和嘴，黑猫快要被快感逼疯了。
　
　最后甚至在射精后还被过度刺激，从肉棒喷出潮吹，琪莉妮雅彻底暴走。
　
"喵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！"
　
　顺便说这不是娇喘，而是暴走少女的怒吼。
　
　眼看神术就要把学院炸飞的架势，得意忘形的两个小恶魔终于瑟瑟发抖。
　正坐着道歉了。
　
"我再也不和你们说话了！！"
"对不起嘛..."
"原谅我们啦..."
　
　见黑猫气成这样，玛菲只好用城下町高级甜品店的蛋糕赔罪。
　平民根本买不起的价格。这正是三官家财力展现的时刻。
　
　余怒未消的黑猫撅着嘴勉强原谅了她们。
"给女孩子送甜点就能搞定"虽然不是什么好话，但确实是真理。
　三人分食的蛋糕美味到令人窒息。
　
　后来梅洛莉烤了饼干带过来。
　说到乙女游戏主角果然就是饼干呢。
　
"虽然比不上那家店的...但这是心意..."
"......谢、谢谢"
　
　看着这友达以上恋人未满的场景，玛菲嘀咕了一句。
　
"显得我好多余啊..."
　
　
　

　
　
　
　就这样转眼间工作日结束，周末到来了。
　
　
　阴茎竞技是不能公之于众的地下比赛。
　校外观众、工作人员和平民选手纷纷登岛。
　虽是假日，岛上却挤满了教师和学生。
　
　那么问题来了——这么多人该如何在不被岛上居民发现的情况下前往学院地下的竞技场呢。
　
　答案很简单。靠的是神术与海底隧道。
　
　载着剑道相关人员的船只在离岛稍远的海域停下，用神术分开海水，露出位于海底的隧道入口。
　换乘数艘小舟的人们，仿佛沿着倾斜的坡道驶向入口。
　隧道直通学院地下的竞技场。
　
　真是规模宏大的机关啊。
　这正是自建国以来绵延不断的隐秘历史——剑道历史积淀的产物。
　有说法称学院是后来才建在这座原本属于剑道圣地的岛屿上的，亦或并非如此。
　
　总之大赛得以避开世人耳目顺利举办。
　
　
　
　地下竞技场的内部装潢，令人联想到前世以罗马斗兽场为代表的古代圆形竞技场。
　这是建国时期楚兰特族的建筑风格。
　更详细的描写太麻烦了，你们直接搜索"圆形竞技场"吧。就是那种感觉。
　
　挑高约两三层楼的地下空洞中，环绕中央舞台的观众席层层展开。
　天花板部分用神术模拟出仿真的天空，明亮程度与户外无异。
　
"哇哦......"
"好大～......"
　
　初次到访的人，恐怕会忘记这里位于地下。
　玛菲和梅洛莉那副乡巴佬似的傻愣表情也不例外。
　琪莉妮雅虽然没表现在脸上，但同样震惊不已，更重要的是紧张得要命。
　
"小琪，放轻松"
"就是呀。要是关键时刻硬不起来我可饶不了你"
　
　三人已完全成为亲密无间的三人组。果然为了共同目标奋斗能让友情升温。真暖心。
　
　
　
"哎呀～？我当是谁呢，这不是琪莉妮雅嘛"
"太小只了都没认出来～！"
　
　啊呀现在可不是感动的时候。
　
　顺带一提，针对琪莉妮雅的"小只"发言也让玛菲遭受了流弹攻击。
　
"臭妮雅、呆妮雅......！"
"要加上『姐姐大人』，愚昧之徒"
"只加『大人』也行哦～？"
　
　前来搭话的两人与琪莉妮雅极为相似。
　黑发金眼的猫族......这两人正是罗曼诺夫家的长女次女——琪莉妮雅的姐姐们。
　
　乔涅雅一看就是性格恶劣的类型，吉涅雅则是个轻浮的辣妹。
　两人都穿着像是来宾的正式礼服。
　
啊、是恶役千金……！
　
　梅洛莉看见乔涅雅时因恐惧与兴奋而颤抖。
　你还在说这个啊。
　
还真敢出场呢。可别丢人现眼哦
今天爸爸妈妈也来观战了～，与其出丑不如干脆弃权吧～？ 咔哈哈哈
　
　和琪莉妮雅一样，莫非罗曼诺夫家盛产美人吗。
　正因为三人容貌都极其出众，在旁人眼中这不过是三位美人姐妹的奢华邂逅。
　然而这俩人却是彻头彻尾的欺凌者模板。
　
话说，二位是哪位啊？
　
　被辣妹纠缠的玛菲和梅洛莉摆出戒备姿态。
　看来对她们而言这是最不想应付的类型。辣妹真可怕。
　
我们是经理人
经……噗！姐姐你听到了吗？她说经理人耶！
就你也配当经理人？还一次带两个？呵，啊哈哈哈！玩笑话留着对软脚虾说去吧
　
　连嘲讽的尖笑都拿捏得恰到好处的做作腔调。
　梅洛莉在内心惊叹。居然存在如此完美的反派举止。
　
让你当经理人太浪费了。在那两个孩子蒙羞之前——
　
　琪莉妮雅挥开了长女想要施舍般抚来的手。
　
你……！
你们俩最多也就止步第二轮吧。我可是来夺冠的。抱歉，还要做准备先失陪了
　
　三女儿的态度凛然不可犯。
　
　本想羞辱人反被羞辱……两位姐姐气得满脸通红。
　
给我站住！
　
　乔涅雅正要抓住欲离去的琪莉妮雅肩膀时，蜜糖色狐族少女横插进来。
　
请不要干扰选手
这是家务事
我以经理人身份要求你们住手
　
　面对年长者亦寸步不让。简直像骑士大人一样。
　玛菲就是有这种特质呢。或许因为曾经是男性，总带着一股莫名的英勇之气。
　
　居高临下睥睨着碍事嚣张小丫头的黑猫淑女。那双与妹妹极为相似的金色眼眸中透着威压。
　
"怎么？烦不烦啊"
　
　看吧被盯上了。准没好事。
　
"你，叫什么名字？"
"玛菲"
　
　按理说该连家名一并报上……但在武道世界里没有门第贵贱之分。
　
　莫夫提尔家是三等官家，罗曼诺夫家是五等官家。
　两个阶级的身份差距足以让乔涅雅当场跪拜。
　
　报上家名是最快捷的方式。但那太不解风情，总觉得有些卑鄙。
　
　这两个霸凌者的对手不该是玛菲，而是琪莉妮雅。
　更何况这本就是家庭内部问题。
　所以战斗的理应还是琪莉妮雅。
　
　那为何要插手？天性使然，毕竟她是经纪人。
　本人肯定会大言不惭地说保护朋友天经地义吧。
　
"你们怎么看待琪莉我略知一二。但现在的琪莉你们根本不了解吧？乖乖看着比赛就好"
"就、就是！琪莉真的有夺冠实力的！"
　
　梅洛莉也连连附和。
　
"好个了不起的经纪人呢，什么『琪莉』啊……真扫兴。走了，吉涅雅"
"诶，等等啦姐姐～！"
　
　连离场都要阴阳怪气。真是贯彻到底。
　既然会来这种接触，肯定不止这次出场。
　
　但玛菲和梅洛莉心中已有确信。
　下次再见时，她们必定会露出苦涩的表情。
　
　毕竟琪莉妮雅经过修行已经变强了。而且这次大赛正是修行后的首场实战。
　修行结束后的战斗按惯例必胜无疑。参照悟空的话就是那巴、利库姆，接着……咦？好像没几个了。其实沙鲁篇之后悟空的单人战绩挺惨淡的……
　总之就是稳赢。就连一护修行后都打得像样了。
　
　除非对手特别棘手，像布伦希尔德那样的怪物，否则胜利十拿九稳。
　
　泡个澡等着结果就行。
　
　
　

　
　
　
　参赛选手共四十人。
　学院剑道社34名成员，外加6名平民参赛者。
　正如先前菲奈奈学生会长所说明的，平民已经通过预选赛，在场的6人都是脱颖而出的强者。学院生则是全员参赛。
　
　采用淘汰赛制分为两个赛区，各赛区最终胜者将在决赛对决。
　
　分组卡牌除将平民均分至两个赛区外完全随机。
　因此要晋级还需要些运气......
　
"太好了，布伦希尔德前辈在不同赛区"
　
　望着悬浮屏幕上显示的分组名单，玛菲松了口气。
　这可有看头了。要是在决赛和宿敌前辈对决，简直就像热血运动漫画的剧情。
　
"快看玛菲！恶役千金的名字就在附近！"
　
　你还在说这个啊。
　梅洛莉刚才指的是伊莉洁。
　如果她获胜，第二轮就会对上琪莉妮雅。
　
　这也够劲爆。说不定能让最近冷处理的伊莉洁线剧情有所进展。
　
　
　

　
　
　
　开幕式结束后，淘汰赛立即开始。
　每场比赛约5-10分钟，若双方都持久可达15分钟。意外地进展迅速。
　
　在这场赌上青春的比赛中，年轻人们以剑相搏，败者退场。
　突刺的锋芒划破虚空，贯穿眼前的精魄。
　
　
　在休息室为琪莉妮雅做完最后激励的玛菲与梅洛莉，来到了选手与经理专用观赛席。
　
"哟玛菲"
"前辈怎么不在休息室？"
"想着至少来看看琪莉妮雅的比赛"
　
　对卫冕冠军胸有成竹的棕熊少女从容不迫。
　
"正好是琪莉妮雅的比赛。对手是......多萝西？平民组的"
"前辈在戒备吗？"
"毕竟是预选赛杀出来的。就算那家伙变强了也不能大意"
　
"此言极是"
　
　打断玛菲与布伦希尔德对话的，是位猿族女性。
　明显不是学生。差不多该认真考虑抗衰老的年纪。可能是哪位选手的亲属。
　
　猿族外貌几乎与常人无异，但耳朵比人类大得多，还有尾巴。
　
"猿族......是多萝西的亲属吗"
我是帕纳拉斯。特来向布伦希尔德大人问候
　
　等一下。新角色也太多了吧。
　同一章里冒出两三个不认识的角色会让人很累啊。大脑容量可是有限的。
　
　这位自称帕纳拉斯的大婶……大……女性完全不顾旁人困扰，径自在场边坐了下来。
　顺带一提，平民主动向一等官家千金搭话在正常社会绝无可能。唯有在不受门第束缚的茎道世界才能看到这般景象。
　
　见两人聊得火热，我正打算悄悄退开些距离时，琪莉妮雅与对手选手入场了。
　
琪莉！加油——！
一定要赢啊——！
　
　先前还难掩紧张的黑猫少女，此刻因与姐姐们的互动而坚定了决心，周身氛围为之一变。
　至于画面嘛……呃……怎么说呢……双臂反剪在身后拘束，下半身赤裸，唯有茎干雄赳赳地朝天耸立这景象……
　你们别笑！玛菲她们早就看惯这种场面毫无感觉了！
　
　
　加油声未落，两位经纪人看清对手后猛然瞪大双眼。
　
那是什么鬼……
　
　只能挤出这句话。几乎算是失语状态。
　
是小女。请诸位好好看个清楚
　
　帕纳拉斯之女多萝西，简而言之就是头大猩猩。尽管属于猿族。
　身高甚至超越了布伦希尔德。与娇小的琪莉妮雅并肩而立时，简直让人怀疑是否同属人类。
　浑身筋肉虬结。论健壮程度更胜褐色熊族。看似肥胖的躯体实则全是块垒分明的肌肉。
　茎干尺寸自不必说。这世上真有能容纳那巨物的对象吗？
　
　还以为是站着头怪物。
　观众席也因此骚动起来。
　这可不是悠哉泡澡的时候。
　
有点意思。但还不是本大爷的对手
别搞错了。多萝西的潜在力量远超你这家伙
　
　布伦希尔德露出无畏的笑容，帕纳拉斯则对女儿胜券在握。
　区区平民突然用平语挑衅却无人指摘。毕竟茎道世界门第观念下略。
　
加、加油啊琪莉！！
只有块头大而已！！
　
　
那、那么第一轮第四场比赛现在开始！双方，勃起状态确认完毕了吗！
　
　连裁判的声音都带着动摇。
　另一方面，琪莉妮雅的表情毫无变化。依旧保持着冷酷风范。
　
请多指教
请多指教……先拿你血祭
　
　多萝西展现出异常的好战性。
　突然就丢掉敬语啊。真是有其父必有其女。
　
　
愿你的战斗无愧于茎道始祖楚兰特神……比、比赛开始！
　
哈啊啊啊啊啊！！
　
　率先出手的是多萝西。
　从那巨躯难以想象的敏捷步法瞬间逼近，用触手般的肉茎从正面狠狠抽向琪莉妮雅。
　其冲击力之强，连观众席都能感受到震动。
　
　吃下这种攻击，纤弱的琪莉妮雅肯定会被打飞。
　
　她沉默着接下一击，确实被打飞了。
　
刚才那招是布伦希尔德前辈的技法！
　
　玛菲回忆起上半年观摩时的情形，发现多萝西此刻的动作与练习时见过的布伦希尔德如出一辙。
　前辈本人似乎也察觉到了，她首次露出严肃神情。
　
那招是老子从老爹那里学来的……为什么那家伙会这动作？
呵呵
不打算回答吗……你究竟是什么人。不可能是普通平民
看来连你这乐天派也终于明白了。正如你所说
　
　帕纳拉斯随即表明自己原是贵族，更是一等官员，因在与布伦希尔德之父——现任施塔纳家主的"败者放弃爵位"决斗中落败而沦为平民。
　为复仇将女儿多萝西培养成最强茎斗士，以击败施塔纳下任家主为目标参赛。实为迁怒。
　
　从施塔纳现任家主那里偷学招式并传授给多萝西，她确实成了最适合击败布伦希尔德的人选。
　
　顺带一提这段往事不用特意记住。反正就到这次为止。
　
　
　尽管遭受猛烈攻击，琪莉妮雅看似毫发无伤。黑猫长茎依然健在。
　接触瞬间便化解了冲击。相当精巧的手法。
　
呜哇啊啊啊啊！！
　
　但多萝西的猛攻仍在继续。
　粗暴挥舞肉茎，全靠蛮力的大开大合式打法。
　
　琪莉妮雅或闪避或格挡，时而正面招架，始终处于守势。
　
　在这暴风骤雨般的攻势下，胜负似乎已成定局。
　观众席上的乔涅雅和吉涅雅看到妹妹即将落败，早已捂嘴窃笑起来。
　帕纳拉斯则心情大好地高喊哈哈哈！干得漂亮！
　
啊，简直是恶魔啊……
　
　某个观众低声呢喃。这暴风骤雨般的攻势确实充满魔性。
　
　应、应该没问题吧……？修炼之后不是稳赢的吗……？约定俗成的套路总不会说破就破吧。
　
琪莉……！
你在干什么！这根本不是你的真正实力啊！
　
　但仍有坚信琪莉妮雅会获胜的人。
　被两位少女祈祷着落败的琪莉妮雅·罗曼诺夫。
　
哈啊！！
　
　黑猫少女在此刻首次转守为攻。
　凌厉的一击。与半年前的她根本不可同日而语。
　那座塔竟能带来如此显著的成长。
　
　然而……
　
什么鬼……刚才那招……
　
　对于拥有超凡巨根的多萝西而言，这种徒有其长的细针根本不足为惧。她轻松接下了这招。
　
乖乖认输就不用吃苦头了……虽然值得表扬，但看来终于要到终结时刻了呢
　
　巨躯猛然行动，再度将琪莉妮雅击飞。
　这次她狠狠撞上了墙壁。
　简直像格斗漫画般的轰响与烟尘。
　
　这下完蛋了吧。根本不用管什么射精定胜负的规则，战斗已经结束了。
　就在这样的氛围中，烟尘里浮现出琪莉妮雅的身影。她依然挺立着，依然勃起着。这场景又像是格斗漫画的经典桥段。
　
哈啊……哈啊……居然还活着……！
　
　死了才麻烦吧。
　战意高昂的多萝西根本不在意口误。
　
　
抱歉，如果刚才那就是全力的话，胜利我就收下了
唔！
　
　格斗漫画还有条铁律。
　激战之中，沉默寡言者必胜。因为那代表游刃有余。
　
　而多萝西却因琪莉妮雅短短一句话就乱了节奏。
　
多萝西！你到底怎么了……
呵……还能怎么，正如琪莉妮雅所说罢了
　
　布伦希尔德似乎也察觉到了胜负的走向。
　
刚才那击确实沉重。不是为了让对方射精而是为了折断……按规则来说萎靡或折断都算输呢
　
　相当肮脏的战术，但既然规则允许也就不便多言。
　
玛菲，比赛开始多久了？
呃……哇，已经超过10分钟了
糟，难道……！
没错，就是那个难道。多萝西的体力耗尽了
　
　那副巨躯与巨根确实凶悍。
　但能量消耗也剧烈，在持久力上存在短板。
　
　布伦希尔德分析道，琪莉妮雅正是看穿这点，故意持续引诱攻击使对手力竭……
　
但能完全抵挡那种程度的攻势，那家伙也挺能干
哼哼，当然啦！小琪可是变强了呢
梅洛莉，你刚才还紧张得发抖吧
没办法嘛我对比赛根本是外行！
　
　随着布伦希尔德的解说，场内逆转气氛高涨。
　眼看就要上演身高悬殊的以下克上好戏。观众沸腾再自然不过。
　
咕……但就算防住所有攻击，也休想超越本小姐！
────嘘
　
　琪莉妮雅的身影骤然消失。至少在梅洛莉眼中是如此。
　
啊，和塔里那时一样！
　
　娇小体格的优势，正是速度。
　既然自身没有重量，将能量转化为速度可谓必然选择。
　双臂受制下的高速移动虽极耗体力，但琪莉妮雅已在塔中修行时掌握了诀窍。
　奔跑中扭转身体。叠加离心力，必杀一击就此释放。
　
　疲惫的多萝西根本无暇应对。
　
　灵猫般的利爪轻盈舞动，猎取猎物。
　
　
　啪唧——！！肉体碰撞声炸响。
　
　宛若错身而过的居合斩，琪莉妮雅已穿透巨躯的破绽。
　
不、不可能啊啊啊啊啊！！
　
　多萝西洒落着败北的痕迹跪倒在地。
　
　胜负已分，琪莉妮雅睥睨着观众席。
　
　
　

　
　
　
　虽说是按琪莉妮雅的计划发展，但在旁人看来堪称惊天逆转。
　观众席爆发出喝彩掌声，甚至有人激动地站了起来。
　
　作为来宾观战的罗曼诺夫夫妇，也毫不吝惜地为女儿的成长献上掌声。
　
　
　……然而并非所有人都乐见这感人一幕。
　
姐、姐姐怎么办，琪莉妮雅变得超级强了啊……
可恨……那个蠢货……！
　
　姐妹二人脸上浮现出苦涩的表情。
　要是玛菲她们在场的话，肯定会大肆嘲讽吧。
　
完蛋啦～……搞不好真能夺冠诶？
我绝不允许这种事……！看来只能用那个了……
咦、可是姐姐那个……不太好吧？
没什么不好！趁那孩子回休息室前赶快行动，吉妮雅！
　
（得意忘形也就趁现在了琪莉妮雅……你连下一场比赛都别想参加）
　
　虽然有些超出预期，但还有挽回余地。
　妹妹本该永远都是姐姐的玩物。
　
　姐姐扭曲地扬起冷笑走向通道。
　
　这是赤裸裸的暗中使绊。



# 53　升级的狐狸

　三人回到休息室时，玛菲和梅洛莉仍在高呼"黑猫万岁"。
　
　虽只是第一轮比赛，但终究是第一轮比赛。
　更何况战胜了怪物般的对手，堪称辉煌胜利。
　
"嘛，我一直相信琪莉能赢的！"
　
　玛菲体贴地没有戳穿说这话的梅洛莉当时其实很不安。
　
　
　

　
　
　
　每位选手分配到的休息室配有储物柜、桌椅，还有张莫名其妙的床。
　
　桌上甚至摆着刚泡好的热茶。
　服务竟周到如斯。不愧是高层也会参赛的大会。
　
　三人各自落座啜饮茶水。
　
"……嗯？这味道"
　
　狐耳少女的单边眉毛突然挑起。
　本以为只是普通红茶，却异常甘甜。就像要了无糖午后红茶却给了原味般错愕。
　玛菲是反对茶饮加糖派。顺带一提属于巧克力薄荷党与蘑菇派。前世定是纷争不断的人生吧……
　
　琪莉妮雅和梅洛莉或许属于能接受甜茶派？两人都喝得很自然。
　
"下场比赛什么时候开始？"
"两小时后"
"间隔真久啊"
　
　为让[数据删除]得到充分休息，赛事在单日多场次时特别注重间歇安排。
　首轮全部赛程结束后有整体休整时间，因此早场完赛的琪莉妮雅休息时段相当充裕。
　配备床铺恐怕是......方便选手用经理人适当[数据删除]。
　放置润滑剂与各种尺寸安全套也是同理。
　
　但若误判[数据删除]时机将酿成大祸。
　以贤者状态参赛根本不可理喻。
　
　赛后立即[数据删除]或保持原状，选手们策略各有不同......
　
"…………"
"…………"
"…………"
　
　琪莉妮雅的[数据删除]毫无衰退迹象。硬度反而更甚......
　
"这、是、什么......"
　
　随时间推移，三人身体都开始发热喘息。不止玛菲，全员皆然。
　
　猫咪好几次差点忍不住要自渎，却又摇着头告诫自己不行，偷瞄猫咪胯下的兔子不安地扭动着大腿内侧，而狐狸则正试图不被两人发现地将手伸进内裤里。
　
哈啊、哈啊……！这、这是……！
喂、玛菲……！
　
　连她们俩都明确说出口的异常状况。
　
　那感觉就像是所有人都经历过的——那个。
　
（发情期……！？为什么偏偏是现在，而且还是所有人一起……）
　
　那段会让人不顾后果只想着发泄欲望——满脑子都是繁衍冲动的时期。
　脑海中完全被桃色占据，变成无论对象是谁都想扑上去的状态，除了发情期别无可能。
　
　但为什么？明明不是这个时期，三人却同时？
　
　这才是不自然之处。
　那么这种异常必定存在某种原因。是这个房间，或是三人共同接触过的某样东西。
　
这茶水，是谁准备的……
　
　她们共同的行为，就是都喝了茶。
　原本以为是像社团运动饮料那样免费提供的，但这茶水本身就很可疑。
　武道是动作激烈的运动，时令已近初夏，准备的却是滚烫的热茶。
　
难道说，有毒……！？
　
　玛菲的话让琪莉妮雅和梅洛莉同时倒吸冷气。
　
　这茶水明显是被人恶意动了手脚。
　
要我说，是春药吧……呜、啊♡
　
　梅洛莉说得没错。
　虽是毒物，却不会危及性命。毕竟要是在大赛闹出人命就太糟糕了。
　
　但对于严禁射精的竞技选手而言，这招实在阴毒至极。
　照这样下去，她们将在欲火难耐的发情状态下迎来比赛时刻。
　要么屈服于诱惑不断泄精变成软绵绵的状态……无论哪种都糟糕透顶。
　
（春药……）
　
　玛菲突然想起。
　没错，那是加入炼术药研究会当天的事。准确说是第26话的剧情。
　
　当时介绍过炼术药有各类品种，其中就包括——
　
　会让人变得色欲熏心如同发情期的药物。
　
原来如此，这是炼术药……混在茶里……呜嗯♡
不、不行……要撑不……住了♡
呜……哈啊、哈啊！♡
　
　梅洛莉扭动着身体从椅子上跌落，琪莉妮雅则趴在桌上流着涎水。
　再这样下去，彼此都会暴露出不该让朋友看到的丑态。
　
　
　该怎么办。玛菲拼命转动着快要停摆的思绪。
　
　说到炼药术可是自己的专长。虽然还称不上独当一面的菜鸟，但总该能做些什么。
　
（对了，中和素材……！）
　
　她突然想起最近偶然读过的书。
　世间所有药草必定存在相克素材，任何炼金药剂都有能消除药效的解药……书里这么写着。
　只要有素材的话，说不定连自己也能调配出解药。
　
琪莉、梅洛莉！你们再坚持一下！我马上回来……！
　
　两人只是呻吟着无法回应。
　但也没时间等待回应了。玛菲冲出房间。
　
　目标是遥远的楼上——城堡七层的炼药术研究会教室。
　
　简直像丧尸片中抛下被咬的同伴去取疫苗的桥段。
　电影里也不见得能成功……更多的是来不及的坏结局。但别无选择。
　
　
　
没问题，还能走……呜、摩擦到……♡
　
　扶着走廊墙壁一步步挪动，慢如牛步。
　爱液不断涌出，在走廊留下星罗棋布的水洼痕迹。
　明明好不容易才摆脱尿布，早知会这样还不如穿着出来……必须想着这些无关紧要的事才能撑住。
　
　仅是内裤裆部的摩擦就令腰肢发颤。
　差点忍不住用手按住，但入学前就亲身体验过那只会适得其反。
　
　体感时间约莫过了五分钟。
　汗水已和爱液一样浸透全身。
　汗珠从脸颊滑落至下巴，额发黏在皮肤上恶心至极。
　
　回头望去，刚刚离开的房间竟仍在视线范围内。
　
　或许是因为一直低头逃避现实，竟没注意到前方走来的人影。
　
看起来很难受呢
！？
　
　不用抬头也知道。这声音刚才听过——是琪莉妮雅。
　
“哇～脸超红的！很难受吗？”
　
　不用抬头也知道正从对面凑过来窥探的是琪妮雅。
　
“有、什么事……啊、啊……”
“看这样子是喝掉我们送的慰问品了呢”
“作战成功～！”
“慰、慰问品……作、作战……是你们搞的鬼！”
　
　当玛菲抬起因羞愤而扭曲的脸庞时，与两位神似琪莉妮雅的美女四目相对。
　
　她们脸上浮现着笑容。笑嘻嘻～。
　
“快、快说……！炼金药的主材料是什么！是梅里森还是海藻叶！？”
“不知道呀～”
“怎么可能不知道！贩卖时药师肯定会说明的！把标签给我看！”
“真的不知道嘛～”
　
　琪妮雅躲开玛菲抓来的手，说着“我去看看其他人喝了没～”便溜走了。
　
　支撑着因全力扑空而失去平衡的玛菲的，是乔妮雅。
　
“你这是想去哪儿呢？”
“还用说……去配、解毒药……！”
“哎呀，莫非你专攻的是炼金药？真是有趣的巧合呢”
　
“不过”——搂住她腰肢的乔妮雅显然没打算放她走。
　
“就你现在这样还能走路？”
“别……碰、那里……啊♡”
　
　拼命忍耐快感的玛菲根本无力反抗，轻易就被制服了。
　
　被带进附近空置的休息室时，随着“效果超棒～！”的笑声，琪妮雅也跟了进来，室内只剩下她们三人。
　
　被推倒在床的瞬间，各种摩擦让玛菲泄出了甜美的喘息。
　
“姐姐怎么办～？让这孩子睡着吗？”
“不行。毕竟可是琪莉妮雅的经纪人大人呢”
“…………啊～！”
　
　两个坏女人露出了坏心眼的笑容。
　如同将狐狸逼入绝境的黑猫，四只手开始逐件剥离玛菲的制服。
　气温升高已不是穿长袍的季节，上身只剩毛衣与衬衫，下身仅着短裙。
　转眼间就被褪得只剩内衣。
　
　就算是同性之间，这幅景象也实在不堪入目。简直像强奸现场。不，根本不需要加"简直"这种修饰词。况且严格来说我们也不算同性。
　
好可爱～！哪里都小小的呢！
　
　琪莉妮雅发出甜腻的叫声。
　往最好处想，这或许只是辣妹姐姐对年下者的疼爱，但眼下这种状况——
　倒不如说，她兴高采烈剥衣服的模样反而透着股病娇味。
　
　而乔涅雅表面故作镇定……实则内心早已兴奋得无以复加。
　从制服中解放出来的小狐狸全身泛红，光是吸入她散发出的发情费洛蒙，就让我浑身躁动不已。
　原来是个闷骚型？果然是琪莉妮雅的姐妹啊。
　
啊哈哈，碰到哪里都会发抖呢～！
不要、呀♡ 求求、你、住手……♡
　
想知道吧？媚药的配方
　
　狐狸耳朵因乔涅雅的话语轻轻颤动。
　
乖乖听话就告诉你哦
要、做什……么
作为交换——
　
　纤纤玉指沿着大腿内侧游走，最终触碰到早已湿透的内裤。
　
……♡♡
　
　玛菲终于意识到事态严重性。
　这群家伙是来真的。
　
开什么玩笑！『水滴啊，浸润肌——嗯呜！？
　
　挣脱用的神术未能发动。之前好像也有过类似情形。
　封住咏唱咒文的，是另一张嘴唇。
　琪莉妮雅的深吻。
　
嗯♡ 啾……滋噜……♡♡
哇！嘻嘻，超级主动嘛～
　
　而身体却诚实地接受了这一切。
　沉溺在现充辣妹柔软的唇瓣中，舌尖如恋人般交缠。
　
　尽管嘴上拼命拒绝，身体却很诚实……媚药的效果实在强劲。
　
　彼此贪婪索吻到几乎窒息，直到唾液银丝断裂才重获呼吸。
　
　玛菲的表情已完全融化，所有抵抗意志都消散无踪。
　
姐姐，我可以先来吗？
随你便
　
　此刻即将被侵犯。
　
　为何会演变成这样，终究还是源于罗曼诺夫姐妹的不和。
　
　对于姐姐们来说，光是担任琪莉妮雅的经纪人这点，就足以成为欺凌妹妹的把柄。
　
　武道界的经纪人更偏向专属照料者的角色。
　因此通常由选手的婚约者或恋人担任经纪人。毕竟若没有"偶尔献身也无妨"的觉悟，是无法胜任的。
　与这样的经纪人交合，等同于睡了有婚约或恋人的女人。
　
　也就是说，乔涅雅她们正企图宣告"你的女人正在我身下承欢呢w"，实施着NTR行为。
　
　
那么这就开始吧～
等、等等！
怎么啦～？ 该不会还是第一次吧～？
　
　吉涅雅是个生性放荡的人。
　作为非继承人的她既无需勤学苦练，天生丽质又让她终日被众人环绕——换言之就是可以随意挑选女人。
　性爱对她而言只是游戏。抱着"既然和女孩子处得来就来一发吧"的心态。
　
　在身经百战的她手中，发情期的玛菲轻易就被撩拨起来。
　
　碍事的内衣被扯落，底裤被褪下……
好软～揉捏着胸脯，身材真棒～抚过紧实的腰腹……
　
嗯♡♡ 别、那里……！
　
　次女猫爪下的玛菲正逐渐丧失理智。
　私密处与子宫阵阵酸楚，渴求着种子而愈发灼热。
　
要进去咯～♡
　
　吉涅雅将避孕套晃到玛菲眼前。
　即便是这些强奸惯犯也讲究贵族体统——绝不会对不明家世爵位的对象进行无套播种。
　但强迫交合就合乎礼仪吗？这大概就是武道世界的扭曲之处吧……
　
　玛菲内心剧烈挣扎。
　
　想要，现在就想要。可眼下不是做这种事的时候。
　与本能抗衡的，是必须拯救挚友危机的强烈信念。
　
　噗啾──♡
　
呀♡♡ 快、快点、进来嘛♡♡
　
　理性小姐到点下班了。
　
　
　

　
　
　
　发情期就是这么残酷。
　无论多么贞洁的姑娘，还是宣称绝不委身于人的女豪杰，所有女孩都会变成对着鸡鸡发情的卖春女。
　
　玛菲也不例外。曾经作为男性的自尊和性别认同被轻易击碎，在女仆和妹妹的鸡鸡面前败得溃不成军。那场面简直惨不忍睹。
　
　而这样的她又被媚药变回了那只淫乱的狐狸。
　
　接下来会发生什么，任谁都能轻易想象到……本该如此。
　
　
喵呀！？♡♡ 喵、喵啊啊啊啊啊！！♡♡
　
　狐耳少女跨坐在狼狈娇喘的辣妹猫娘身上，用自豪的腰肢上下摆动。
　
来嘛来嘛♡ 还能再射吧！
喵、喵不要♡♡♡ 求求你住手呀♡♡
　
　这究竟是怎么回事。那个玛菲居然占据了上风正在进攻。
　
要、去了♡♡ 停、要去了喵啊啊啊♡♡♡
　
　不知第几次的射精。
　骑乘位榨精的两人周围散落着数个用过的避孕套。
　玛菲从抽搐的吉涅娅身上离开，迅速取下鸡鸡上的套子检查。
　
嗯——差不多榨干了吧。精液都变稀薄了
喵啊……姐、姐姐救救我……♡
喂快给我硬起来，你不是炮王吗？
不行了啦！饶了我吧……！
　
　乔涅娅从始至终目睹妹妹败北的全过程，浑身战栗。
　
　
　为什么会变成这样。最开始明明是吉涅娅占据主动的。
　
　被插入鸡鸡的玛菲舒服地娇喘，吉涅娅也兴致勃勃地啪啪抽送。
　
　但很快就在玛菲阴道榨精性能下射精。速度快到连她自己都吃惊。
　这时她还游刃有余地喊着"姐姐这孩子超厉害！"并得意洋洋地戴上新套子……但在反复射精后吉涅娅渐渐力不从心，反倒是玛菲越战越勇。
　
　最终演变成这样。攻守之势彻底逆转，被榨到根本硬不起来。
　
（怎、怎么会这样……）
　
　乔涅娅在不破坏美丽容颜的程度下紧蹙眉头，冷汗直流。
　那个和无数女孩发生过关系的妹妹，居然毫无还手之力地败北。
　
（哼……终究是吉涅娅呢。这孩子从小做什么都坚持不久）
　
　不负责任的二女儿确实从小就学什么都半途而废……但和现在的情况有关系吗。
　
　
啊——啊，已经不行了吗？不过能把套套用完确实挺厉害呢
　
　琪莉妮雅把快到嘴边的吐槽咽了回去——最后明明是你一边说着给我硬起来♡一边强行用口交弄硬戴上的吧……
　
话说，姐姐大人要怎么办？也来做吗？
……哼，和琪莉妮雅做完还不满足，连我都要？那孩子的经纪人可真是不得了的淫乱呢
诶——？该不会是害怕了吧？毕竟琪莉妮雅都变成这样了，倒也不怪你呢♡
哈？谁害怕了？
　
　骗人，这明显是琪莉妮雅式的逞强。其实心里怕得要死。
　
那就来做嘛♡ 还完全不够……小腹好热，小穴好痒……来做嘛？♡
　
　面对如此淫靡的撒娇，琪莉妮雅呜咕地呻吟着往后退。
　然而她的胯间早已昂扬挺立。
　被美少女红着脸诱惑就会勃起——这就是扶她这种生物的宿命。
　
　作为长女猫，她并非不向往那个让风流次女猫赞不绝口、甘拜下风的极品小穴。甚至想现在就扑上去。
　
　但脑海中自己落败的画面也异常清晰。
　作为罗曼诺夫家长女，绝不能如此丢人现眼。
　本打算对琪莉妮雅说抱歉睡了你经纪人w，要是变成我输给你家经纪人了……也太难堪了。
　
也是呢……不过真遗憾，套套已经用完了对吧？无套果然还是——
啊，那个的话没问题哦
　
　玛菲突然四肢着地，炫耀般用手掰开臀瓣。
　
这边的话可以无套内射哦……♡
哈……？
　
　映入眼帘的是早已开发完毕的菊穴。
　刚摆脱尿布不久的秘径，已然踏上通往纵裂深渊的道路。
　
　面对突如其来的指名，菊花女士从容不迫。
　倒不是早有预谋……但玛菲在尝试那种史莱姆召唤术的同时，也一直用普鲁米莉亚特制肛交道具进行开发。
　虽然也学过不用史莱姆的肠道清洁法，单纯只是嫌麻烦——毕竟史莱姆能省时省力得多。
　
　换言之，像这样突然要求肛交也完全没问题。
　
（这、这孩子……到底有多变态啊！？）
　
　琪莉妮雅理所当然地吓退了。
　但同时也兴奋起来。
　对她而言，后庭插入同样是未知的新世界。
　
快、快点嘛♡♡
　
　敞开的蜜桃臀与蓬松的狐尾一同摇曳。
　方才还气势汹汹的少女已荡然无存。
　此刻存在的只是一头发情的雌兽。
　
呜嗯……！
　
　管他呢！琪莉妮雅猛地掏出勃起的鸡鸡。
　
……噗噗
　
　玛菲同时发出嘲弄的轻笑。
　
有、有什么好笑的
哎呀~人家和吉莉妮雅做的时候就在想……明明摆出那么嚣张的表情，鸡鸡倒是很普通嘛
哈啊！？
因为两个人都没琪莉长呀~？该说是标准尺寸吧？
这、这小鬼……！
　
　
　玛菲能碾压吉莉妮雅的理由……在于经验值的差距。
　
　性经验自不必说，此前遭遇的全是能让女性坏掉的巨根狂魔……用格斗漫画来比喻的话，相当于一直在与强敌生死相搏。
　
　就像赛亚人篇的悟饭面前冒出多多利亚之流，徒手就能秒杀。正是如此。
　
　琪莉妮雅通过修行篇章实现了实力飞跃。
　玛菲亦然。若将至今的剧情视作漫长修行篇，此刻的成果展现可谓水到渠成。
　而且变强的不只是基础能力。还有新招式。
　
　已能跟上第四王女与首席官千金的性爱节奏，通过跑步进一步提升了体力。
　这样的玛菲即便只是进入拟似发情期——
　答案就是吉莉妮雅的惨状。
　
　即便被普通尺寸插入，发出的喘息也带着清亮的颤音，只会呀啊♡地可爱娇鸣。
　虽然触及舒服部位也会高潮，但绝不会翻着白眼尖叫。
　不会断线般昏厥。不会潮喷到浑身抽搐。
　即便扣除媚药带来的敏感加成，整体仍游刃有余。
　
　更可怕的是玛菲从容不迫时，阴道的紧致度依然不变。
　湿滑蠕动的紧致内壁足以让任何人早泄。
　如今面对普通扶她，单方面榨取简直易如反掌。
　
　这就是成长……！主人公在战斗中变强的王道……！
　
　
　嘛，既然如此，沉浸在『胜利』优越感中高潮也是理所当然的事……
　
来～嘛，快点快点♡ 反正要输的大人鸡鸡就插进来嘛♡♡
　
　发情期的亢奋加上挑衅的言辞也是无可奈何。
　
才不会输！小看大人也要有个限度！
啊♡ 好烫的东西顶到了～♡
　
　为了方便事后清理的休息室里连润滑液都配备齐全。
　多亏如此后庭也湿漉漉的，能轻松插入。
　
呜、啊啊啊！？♡
噢……♡ 啊、这感觉……♡ 再深点、从后面顶到子宫嘛♡♡
　
　连那位第四王女都盛赞的后庭，其舒爽程度让琪莉妮雅都感到困惑。
　
　因为是直接插入，粘膜相互摩擦带来直击快感，括约肌的紧缩与肠壁的蠕动都是黑猫长女未曾体验过的。
　她虽非初次，但在玛菲的身体面前却退化得像处男般生涩。
　
喵、喵喵这是什么啊♡♡
喂——你动一动呀
这、这样……怎么可能动得了……♡
哎呀呀～？难道姐姐是个杂鱼？那直接射出来好不好呀？♡ 噗呼呼
　
　这主角是不是性格有点崩坏了？
　
　没办法。毕竟至今只经历过败北，初次胜利让她兴奋过头了。
　别客气，把至今的份都高潮出来吧……呜喵、呜喵、呜喵。
　
这、这种东西……我才不会输！让你好好领教！
　
　
　

　
　
　
　琪莉妮雅努力着。
　作为罗曼诺夫家长女，作为现役阴茎道选手，更是作为想给玛菲点颜色瞧瞧的坏心眼姐姐。
　怎能输给这种区区十五岁的小丫头。
　
射出来嘛♡ 射出来嘛♡ 用屁股噗咻噗咻地射嘛♡♡
呜、喵啊啊啊……！才不、射呢♡♡♡
射～啦、射～啦！♡
　
　是的，一切都已成过去式……
　冷艳的美貌因快感扭曲，居高临下的从容口吻化作喵呜喵呜的本能呻吟，在第六次肠内射精中喘息。
　
　阴沉、易被挑逗、狼狈不堪……她终究是玛菲如假包换的姐妹。
　
呼……
　
　和吉涅雅一样，乔涅雅也被榨取得无法再勃起。
　留下的只有一只通过性爱发泄了发情欲望、精神焕发的狐狸。
　
嗯……还挺舒服的嘛……♡
　
　拔出已经完全软掉的鸡鸡后，微微张开的肛门里噗噜噗噜地吐出猫的精液。
　
哇啊……
　
　稍微恢复了一些的吉涅雅正好目睹这一幕，少女也稍稍恢复了精神。
　那个姐姐居然会输到这种地步……
　
　和玛菲四目相对，一秒。
　
……要做吗？
可以吗？
嗯
太好啦！
　
　早已忘记自己为何在此的辣妹猫，欣然接受了邀请，告别了肛门处女之身。然后再次被榨干。
　
　要好好相处哦？



# 54　例如梅洛斯没能赶上拯救的塞里努某。

　玛菲想起来了。她曾下定决心必须铲除那邪恶狡诈的媚药。
　
　玛菲略通炼药术。她是炼药研究会的成员，在研习药术之余，常与狼王女嬉戏度日。
　
　
"我去配解药。你们既然是阴茎道选手，就别搞无聊的妨碍了。"
"不知天高地厚的小丫头竟敢嚣张......！"
"是啊，我懂得是不多。但我也是当姐姐的人。虽然也会和妹妹吵架闹别扭......但姐妹之情不止这些吧？小时候也追着妹妹跑过吧？觉得她小小的很可爱吧？不管长到多大，姐姐都该保护妹妹、支持妹妹才对，你们不也是当姐姐的人吗！"
　
　知道哥哥为什么总是先出生吗......这就要用到《BLEACH》的理论了。
　
　玛菲这番宛如轻小说说教主人公的发言，让乔涅娅和吉涅娅都哑口无言。
　瞥了眼别扭地别过脸的两人，玛菲离开了房间。
　
　
　
　成功击败黑猫姐妹的玛菲，从乔涅娅口中问出了药材情报。
　
　阿麻摩叶......这种含催情成分的叶片，其原产村落因常年举办乱交派对，被称为人间极乐净土。
　
　通过击溃两人的性爱，总算消散了些许媚药效力。
　未能完全消退，是因为这并非真正的发情期。
　必须在反扑前尽快解毒。
　况且大赛正在进行。若不在第二轮开始前解决，友人就要当众出丑了。
　
　玛菲奔跑起来。
　
　冲出地下时连跃三级台阶。平日坚持跑步的习惯派上了用场。若是十指不沾阳春水的深闺大小姐，此刻早该累瘫了。
　
　学院七楼的教室空无一人。正值休假日，教室主人此刻想必正在宅邸与炮友寻欢作乐。
　现在可不是在意这种事的时候。
　
"能与阿麻摩叶中和的材料是......！"
　
　她哗啦啦翻动房内的图鉴，终于找到目标。
　
"就是这个！赛布斯镇静剂......"
　
　
　幸运的是，现有器材就能调配。
　药柜里各种材料也一应俱全......但是......
　
"............"
　
　玛菲的手停下了。
　
　她在犹豫。虽说是为了救友人，但这等于破坏规矩。
　
　炼药实验必须由贾丝琳监督进行。
　这是防范意外的铁则。为防止外行人独自实验引发事故的规定。即便温柔如王女殿下也绝不会通融。
　搞不好会被逐出研究会......
　但此刻折返宅邸打断人家好事也来不及了......时限迫在眉睫。
　
　勇者不该有的自保之心开始抬头。
　
　究竟是为了什么才向那位睿智暴虐的公主张开双腿的？
　
　不就是为了生发药吗。
　
　难道要让一切努力付诸东流吗？
　
　
…………可恶！！
　
　一把抓起药瓶。
　
　赛布斯是指生长在西部的植物果实。
　虽不可食用，但以药用价值著称。
　
　库存共有五颗。
　
　其他材料也基本齐全。
　
　制作方法......隐约能猜到。和实验时制作头痛药类似。边看书应该能搞定。
　
　碾碎材料，切细，萃取，混合。
　
　每个步骤都要细致。
　某部电影里有句台词："慢即是顺，顺即是快"。
　意思是比起手忙脚乱地赶工，稳扎稳打反而不会失败，最终效率更高。
　
　可惜玛菲前世没看过那部电影，但贾丝琳的教导也异曲同工。
　
『炼制术药时最重要的就是安全。没人比谁更快。严格按照既定分量操作』
　
　至今积累的基础知识没有辜负玛菲。
　
好......接下来......
　
　看着锅中混合完毕的药液。这还只是半成品。
　
　赛布斯镇静剂的关键步骤现在才开始。
　
『热之毛皮啊，拒斥之衣啊，须知此处是屋内』
　
　冷却物体的神术......准确说是夺取热量释放到空气中的汽化热之术。
　这种药剂需要在混合后急速冷却才能生效。
　
　但真正的考验不在这里。
　
　将锅中液体分装到五个小瓶后，还需要施展另一个神术。
　
『环绕的楔子啊，无形的天蓝之手啊，请代母亲抚慰』......啊，该死
　
　这是止痛神术。而且是强力版本。
　将未完成的药剂与此术结合，就能制成对应阿玛莫叶的镇静剂......但事情没那么简单。
　
还剩四次机会......最多只能再失败一次......！
　
　最后的工序才是最棘手的部分。
　
　当魔法生效时，原本湛蓝的液体内容物会逐渐褪色，化作天蓝。
　魔法施放的力道稍有偏差，液体就会越过天蓝色直接变成透明。那就意味着失败——只会得到一瓶昂贵却普通的止痛药。
　但若魔法灌注不足，又无法达到预期效果。
　
　对初次炼制者而言，这堪称高难度药剂。
　
呼……呼…………好……！
　
　媚药的余韵让身体依旧发烫，狂奔后的心跳仍未平息。
　更何况时值初夏，就算静坐不动也闷热难耐。
　
　玛菲惊觉自己比想象中更加难以保持冷静。
　
『灼热毛皮啊——
　
　她对自己施展蒸发降温的魔法，让头脑和身体冷却下来继续作业……
　
　
　

　
　
　
…………成功了吧？
　
　神力已然耗尽。对杂鱼级别的玛菲来说这已是极限。
　
　五支小瓶中，看似成功的有三支。全都呈现出澄澈的天蓝色。
　
　这些是可以直接倒入下水道的安全药剂，失败品则全部冲走销毁。
　
好……没问题，没问题……
　
　要验证是否真正成功，最快捷的方法只有一个。
　玛菲仰头灌下一整瓶。
　
咕…………哈
　
　喉头滚动约一分钟后，她确实感受到体内深处闷烧的热度正在消退。
　心跳也恢复规律。
　
　成功了。
　
太、太好了……！炼成了！太好了！
　
　不依靠任何人，独自完成了药剂炼制。这份不合时宜的喜悦与成就感。
　
　现在没时间沉醉。友人仍在痛苦中煎熬。
　连收拾器具的余裕也……
　
今天之内必须……
　
　暂且搁置。等大赛结束后再处理也不迟。
　这间教室只有社团成员能进入。不会有人突然造访。
　
　恢复冷静的头脑宣告：还有时间！
　
　玛菲在奔跑。刚才从下往上，这次从上往下。
　
　
　

　
　
　
　会场位于学院地下略微偏离的位置。虽说与道场相连，但从城下町穿行反而更快。
　玛菲超越喧闹的假日学生群，灵巧穿梭，如同恶魔蝙蝠幽灵。
　
"好，就这样直接——"
　
　突然，脚步停滞。
　从三人曾光顾的高级甜品店里，她看见同班的一对情侣正走出来。
　是同班同学，彼此熟识面容与姓名。在班级里是著名的恩爱组合。
　
　旁人眼中不过是美少女与美少女的组合，御宅族喜闻乐见的百合情侣——实则是扶她与少女的搭配。同龄婚约者正在进行的约会。
　
　本该只是温馨场景，根本不必用这副失魂落魄的表情凝视。
　
　但服过镇静剂后头脑清醒的玛菲，却在这温馨画面中看到了多余的幻想。
　
　自己本也该这样，和绫在假日约会才对——
　
　可实际在做什么呢？落入公主的毒牙陷阱，嘴上说着为朋友却献出身体，刚见面不久的姐姐们就激烈交缠……
　
"啊……啊啊……啊…………"
　
　玛菲倚靠墙壁滑坐。
　媚药消退后的落差感，带来剧烈贤者时间冲击着少女。
　
　时隔五话再度登场……另一个我，暴君玛菲奥尼斯……
　
　
　你究竟在干什么？
　说到底本是他人之事。根本没必要赌上身体和立场到这种地步。
　大赛并非仅限今年。绝非最后机会。明年还有。
　此刻根本不必如此拼命。
　
　加入炼药研究会本就是场胜算渺茫的赌局。
　明知如此仍要加入，与公主发展出糜烂关系。
　如今却因独自制药的违规行为，要将一切付诸东流。
　
　或许伊莉洁当初说得没错。
　应该慎选朋友。这样就不会遭遇这种境地，更不会被布伦希尔德学姐侵犯……
　
　突然觉得一切都无所谓了。
　怎样都好了。
　
　
　
　啊啊，从会场狂奔到学院七层，连续制作三种高难度药剂堪比韦驮天。奋斗至此的玛菲啊，真正的勇者玛菲啊，此刻竟因贤者时间动弹不得，何等难堪。
　挚友正相信着你等待药剂。正忍受媚药煎熬等待救援。
　你这绝世淫乱的家伙，再这样下去就要白干了哦。
　
　
　──咔啦。
　
　
呜！
　
　口袋里的小瓶子互相碰撞。
　
　那声音宛如挚友的悲鸣，让玛菲猛然回神。
　
　你还在发什么呆？
　你可不是会抛弃同伴的叛徒。
　药已经完成了。这份成果值得骄傲。为了朋友，你做到了。
　
　喜欢琪莉妮雅。喜欢梅洛莉。深爱着无可替代的挚友们。
　
　根本不必犹豫也不必迷茫。有什么好怯懦的？
　此刻行动皆为挚友，此乃刹那决断。正是人之常情使然。
　
　另一个我在雾中消散。
　
真不该穿乐福鞋来的
　
　太好了，还有闲心开玩笑说明冷静下来了。
　
　通往会场的路要穿过城下町，藏匿在人迹罕至的树林里。跑起来！玛菲。
　
　
　

　
　
　
　玛菲狂奔着。既没有半路杀出的浊流山贼，也没出现只会抱怨的碍事可疑分子，最终平安返回了会场。
　
　就在脚步微乱的瞬间，玛菲如疾风般冲进了休息室。赶上了
　
　
梅洛莉♡♡♡ 梅洛莉、又出来、呜咿♡♡♡
要去了♡♡ 里面、咻地！♡♡ 让人家升天嘛♡♡♡♡
　
　
　噗咕！♡ 噗噜噜♡♡ 咻——————♡♡
　
　
　进门最先映入眼帘的，是在床上缠绵的挚友们。
　
　两人周围散落着被精液撑满的橡胶制品，数量与方才其他休息室里所见相当。
　此刻她们之间再无阻隔，黏稠的白浊正源源不断注入粉红兔娘恍惚的子宫深处。
　
啊、嗯…………哈、啊……！
　
　对玛菲而言，简直是惊天动地的蚕豆事件。
　顺带一提，初次读到『惊天动地的蚕豆』桥段时，任谁都会经历"原来阴蒂能这么大……"的震撼阶段。
　
　蚕豆话题到此为止。现在重点是那只正幸福吮吸梅洛莉其中一颗樱桃的黑猫。
　
琪莉……！喂！
呜……还、没、完呢……♡♡ 最喜欢梅洛莉了♡♡
　
　没救了。智商已经跌到3以下。
　
梅洛莉！你在搞什……
嗯呜♡ 啊、玛菲……♡ 太厉害了、琪莉的鸡鸡♡ 人家明明是第一次、却一点都不痛、深处、好舒服♡♡
　
　这边也不妙了。
　年轻的转生同伴正露出从未见过的恍惚表情垂着涎水。
　
　
　两人已经无法忍耐。
　媚药的效果太过强烈。
　
　为玛菲的名誉申辩——这很难说是救援不及时。本就是不可能完成的任务。
　
　就算琪莉妮雅老实地告知材料、炼药过程完美无缺、奔跑速度再快一倍，结果也不会改变。
　或者说当玛菲和琪莉妮雅交合时，两人的理性早已崩坏。
　
　在苦闷中四目相对，不知是谁先叠上手，又覆上唇……
　
　啊、要是玛菲离开房间时把她们绑起来就好了……事后的假设要多少有多少。
　
　重要的是直面过错。修正错误。
　
你们给我分开！药做好了，快喝！
等、等一下♡ 再来一次嘛♡♡
还要……♡ 再多给我一点♡♡♡
够——了！适可而止！！
　
　两人的嘴半张着。这样含着药能咽下去吗……
　
　玛菲犹豫半秒，仰头将小瓶里的药含入口中。
　
嗯……！
嗯、嗯嗯♡ 嗯……嗯咕、嗯咕……
　
　先是琪莉妮雅，接着是梅洛莉。
　抓着仍连接着的两人的脸颊，用嘴对嘴的方式喂药。
　
嗯咕、嗯咕……♡ 什么呀～？玛菲也想加入吗～？♡♡
　
　梅洛莉伸手环住脖颈缠上香舌。
　反射性挣脱时用力过猛跌坐在地。全力奔跑后炼药又全力奔跑，早已精疲力竭。
　
　无处安放的唇瓣，自然向着眼前的面庞贴近……
　
梅洛莉♡ 啾、滋噜♡♡ 啾………………诶……啊……
嗯♡ 还要♡♡ 琪莉、琪莉♡♡ ……………………哈…………？
　
　而后时间静止。
　
　镇静剂生效的两人纹丝不动，最终颤抖着分离。
　
　鸡鸡抽离时发出"咕噗♡"声响，浓稠猫精液从兔穴溢出，两人捂嘴面色惨白。
　
啊、啊啊啊……！啊啊啊啊啊！！
琪、琪莉冷静点！
　
　理所当然地，琪莉妮雅陷入了恐慌。
　虽说是媚药的缘故，但夺走了朋友的处女，甚至还在阴道内射精了。
　黑猫的脑海中与唇间反复咀嚼着这句话。已经无法挽回了……
　
啊……我、我、我……！
琪莉，不是你的错！是药的错！
不、不对，是我、是我的错……是我对梅洛莉……！
　
　耳朵和鸡鸡都蔫垂下来的琪莉妮雅双眸蓄满泪水，簌簌滚落。
　
　
　咚咚咚──
　
　
！？
打扰了，琪莉妮雅·罗曼诺夫选手。请准备第二回合比赛──
　
　何等不走运。不，在这种时刻谈论运气毫无意义。
　
　比赛？这孩子还在哭个不停啊！
　……虽然想这么说，但颤抖的黑猫发不出声音，玛菲只好代替她喊道好──的！
　
　但就算回应了又能怎样……
　
（不行了……这种状态根本没法上场……）
　
　玛菲诅咒着自己的无力。
　能调配出药水让她喝下已是极限。
　然而已经射精多次的鸡鸡萎靡垂头，更重要的是选手的精神已支离破碎。
　
　既无法替她上场，也没法让她重新勃起，玛菲束手无策。
　
　只能弃权了吧……作为经纪人确实有提出弃权的权利……
　
　
琪莉！！
　
　强势的声音在房间炸响。
　是方才还一同颤抖的梅洛莉的声音。
　
　同时她的双手啪！地捧住琪莉妮雅的脸颊拉近……落下轻触即离的吻。
　
给我去比赛！
梅、梅洛莉……
对我做了这种事之后，还想不战而败吗！？
　
　她反复摇晃着动摇的黑猫双肩，一次次落下亲吻。
　
要是输了可不会原谅你哦！我可是第一次呢！
喂、喂梅洛莉
玛菲闭嘴！
是
听好了？琪莉，错不在你。是药的缘故。所以别在意，专心比赛
　
　啪啪。被拍打脸颊的琪莉妮雅仍一脸茫然。
　
给我回话！
嗯、嗯……
快擦干净，让它精神起来！
不这个再怎么说也……
玛菲闭嘴！
是
还有……琪莉……
　
　终于挺直背脊的兔族将唇凑近猫耳少女耳边，让嗓音染上媚色轻声呢喃。
　
我其实……并不介意哦……
咦……？
把刚才的事回想起来，给我硬起来
梅洛莉……
快点！赶紧去啦！
　
　琪莉妮雅这次总算站起身来。她急匆匆地用床单擦拭阴茎，施展清洁神术，随后离开了房间。
　
　玛菲想要追上去，却又不能就这样丢下梅洛莉不管。
　直到刚才还强装镇定的粉兔少女哈啊～～……地垂下了头。
　
我的第一次体验，就这样了吗……
梅洛莉，那个……
玛菲，拜托你去追琪莉。我稍微……还不太行
不要紧吗？要不要叫……人来帮忙……
没事。还有……谢谢你。帮我把药拿来了
　
……嗯——玛菲走出了房间。
　
　
　被独自留下的梅洛莉低头看着自己的下腹部，手指确认着体内射精的余韵。
　
　好烫。
　惹人怜爱。
　
真是的……
　
　脑海中浮现的尽是方才的光景。
　彼此渴求、共同抵达巅峰的记忆永不褪色。
　当然，也包括她贪恋我时的面容。
　
这世界又不是乙女游戏
　
　兔子涨红着脸，露出无可奈何的笑容。
　
　
　

　
　
　
　琪莉妮雅回想起方才的缠绵，勉强恢复了勃起状态。
　
　但已在与梅洛莉的恩爱缠绵中耗尽全力的黑猫，在紧接着的第二回合，竟以难以置信的惨败输给了伊莉洁·塔尔卡比夏——
　
　面对自幼坚持晨练的伊莉洁的猛攻，女儿终究还是败下阵来。
　
对不起玛菲，我输了
　
　玛菲紧抱住回到经理席的黑猫，强忍泪水。
　真正想哭的是琪莉妮雅。自己绝不能先流泪。
　但还是悄悄落了几滴泪。
　
　明明才刚入夏，空气中却弥漫着夏末的气息。
　
　
　之后伊莉洁在下一场比赛中落败。
　或许该说是意料之中，最终夺得冠军奖杯的是布伦希尔德。
　
　
　

　
　
　
　返回休息室的路上，玛菲努力想要安慰她。
　说着梅洛莉真的不在意啦、你已经很努力了之类的话。
　但琪莉妮雅只是敷衍应答。这也是无可奈何的事。
　
　
琪琪！
　
　追着两人跑来的，是素未谋面的黑猫们。
　她们正是琪莉妮雅的双亲。后面还跟着乔妮雅等人。
　
父、父亲大人……母亲大人……
琪琪表现得很好喵
　
　疑似父亲的男性走近琪莉妮雅，将手搭在她肩上。
　
　听闻这是位对女儿漠不关心的父亲，玛菲不禁讶异。
　就连说这话的本人都显得吃惊。
　
　接着母亲轻抚女儿的脸颊。
　
没想到会遇上帕纳拉斯训练出来的女儿喵。能战胜那样的对手……变强了呢，琪琪
母亲大人……
我已经听那边两人全都招供了喵。媚药的事也是……即便如此你还是参加了比赛。妈妈很为你高兴喵。
　
　被甩开的长女和次女猛地别过脸去，只瞥了玛菲一眼就瞬间涨红了脸。
　
真是的……用媚药陷害妹妹让她出丑，简直不可理喻喵。乔妮雅，看来你需要从头学习家规喵。
是……
　
　被父亲冷声呵斥的乔妮雅低下了头。
　
　未被点名的吉妮雅刚松了口气，就被母亲狠狠瞪了一眼。
　
吉妮雅，你今年内必须找到结婚对象喵。
为什么！？
想来就是因为你这道防线没守住才会出这种事喵。再说你也该收收玩心……成家立业安定下来喵！
　
　此刻才得知下媚药的是两位姐姐的琪莉妮雅，默默攥紧右拳向前走去。
　
　
话说，你是琪琳雅的经纪人喵？
啊、是的，我是经纪人玛菲。
一直承蒙关照喵。我家女儿给你添了不少麻烦……莫非，你们关系很好喵？
诶！？不是的，我们只是朋友……
那个，父亲大人！
　
　插话进来的是刚用拳头教训完两个姐姐的琪莉妮雅。
　她似乎已咽下败北的苦涩，笔直地凝视着父母。
　
玛菲是朋友。但还有一个人想介绍给你们。是我的另一位经纪人，也是我……喜欢的人。
　
　黑猫少女的脸颊顿时红得发烫。



# 55　玛菲精神最脆弱的一回

　玛菲是个懂得察言观色的女人。不对是男人……是女人。
　
　她早就察觉到琪莉妮雅和梅洛莉之间气氛微妙，就算哪天突然被告知"我们开始交往了"也不会觉得意外。
　
　实际上，最近两人之间总是弥漫着恋爱漫画中期的暧昧氛围。
　从她们的互动来看，应该还没互相告白。正处于朋友以上恋人未满的状态。
　
　所以当琪莉妮雅要向父母出柜时，玛菲立刻识趣地借口"有杂事要处理"主动避开了。
　
　说实话玛菲能做的也就这些了。
　作为经纪人来说这种想法或许不该提倡，但今天应该可以提前回去了吧。
　明明是休息日却从早起开始，和两位姐姐滚床单，又在城堡和会场之间来回奔波。最要命的是神力彻底耗尽了。
　简而言之就是累毙了。尤其是神力透支特别要命。
　
　当神力枯竭时，会袭来令人绝望的虚脱感。
　就像是"再跑一步就要吐出来"那种程度的疲惫。
　玛菲现在只想赶快回家睡觉。
　
"不行，还得再坚持一下......"
　
　社团教室的器材还没收拾。
　虽说今天不收拾也不会有什么危险，但擅自使用后放任不管总觉得过意不去。
　
　拖着沉重的脚步独自走在走廊上。
　
　
"玛菲小姐！觉得我今天的表现怎么样？尤其是第二场华丽击败琪莉妮雅小姐那局！"
　
　这时麻烦人物搭话了。
　真是久违的登场。
　
"伊莉洁......啊，嗯。辛苦了——"
"这敷衍的回应算什么！快说说你家琪莉妮雅小姐被我的必杀技轰飞的英姿有多精彩啊！"
　
　她看起来异常兴奋。
　
　毕竟塑造出现在这个伊莉洁的，正是童年时期与玛菲的种种纠葛。从某种意义上说，能打败玛菲担任经纪人的选手，几乎等同于完成复仇。
　
"抱歉......现在有点累"
"......仔细看你脸色确实很差呢。怎么会搞成这样？"
"发生了很多事身体不太舒服......那个，我先回去了——"
　
　晃......
　
　这一刻，玛菲莫名以旁观者视角看着自己。
　人类在真正脱力时，连必须保持的姿势都会崩溃吗——带着这样奇妙的俯瞰感。
　比起对逼近的地面产生危机感，更像是"啊—这下完蛋了"的预感......
　
喂！？
　
　幸好在被地板亲吻前，伊莉洁及时抱住了我。
　
　这位除了剑道还坚持全面锻炼的大小姐，臂力远比外表看起来要强。
　仅靠手臂就能支撑全身重量，玛菲最先感受到的是安心。
　
啊……抱歉
真的不要紧吗！？我送您去医务室吧
不用啦。只是神力耗尽有点腿软
神力耗尽？普通人过日子怎么可能搞成这样！不如说我还是第一次见到！
　
　这点上伊莉洁的反应才是常识。
　正常人都会在神力见底前产生"啊再继续就糟了"的警觉。
　突破极限持续使用神术的场景，本就不该出现在日常生活中。
　
总之我没事。谢谢你扶我。伊莉洁接下来还有比赛吧，那个……加油啊。祝你夺冠
唔……分不清是真心加油还是客套话呢
当然是加油。要是夺冠了你说什么我都答应。瞧，这下有动力了吧
咦！？
先走了
　
　玛菲确实在用自己的方式体贴对方。
　
　伊莉洁不过是努力精进剑道的选手之一。没理由因为挫败了琪莉妮雅的目标就遭人怨恨。倒不如说既然赢了，就该挺起胸膛迎接下一战。
　这是发自真心的应援。
　
　当然更重要的是想早点回社团教室收拾，再加上回家睡觉的渴望，必须尽快结束对话。
　
　不过夺冠就答应要求什么的……玛菲本意只是请客吃甜点程度的玩笑，对伊莉洁而言却别有深意。
　
　毕竟塔卡比夏三执政官的千金正值青春年华，是位健康优良的扶她。喷薄欲出的少女激情几乎要冲破淑女面纱。
　此刻她脑中"既然说什么都听……"的幻想里，玛菲正解开衣襟……年轻真好啊。
　
　顺带一提时间线还在第二轮比赛。之后伊莉洁会正常落败。现实总是如此残酷……
　
　
　

　
　
　
　为什么这破城堡建得又大又高却不装电梯和自动扶梯。
　虽然几乎每天都在吐槽，但像今天这样怀念前世文明的日子还是头一遭。
　花费先前十倍以上的时间，玛菲终于爬完七层楼。
　
　收拾器材和洗碗差不多。
　最多十分钟就能搞定。之后就能回家，明天再继续混吃等死。
　
　怀着这般念头推开炼金药研究会的门，映入眼帘的却是早已清洗完毕的器皿。
　
啊…………殿下……
　
　接着，我看见贾丝琳皱着眉头检查架子的身影。
　
休息日还这么认真真是罕见呢
…………
　
　我没能立刻回答。
　
　仅从她吐出的只言片语就能明白——贾丝琳心情很差，而原因也显而易见。
　
贾丝琳大人为什么也会在这里？
这房间可是戒备森严。桌子里装着与铃铃新娘有关的文件，架子上摆着许多能变成剧毒的素材。要是我外出时有人擅自取用，警报神器会立刻通知我
　
　居然连警报装置都有，神器还真是方便啊。
　
能自由进出这房间的，除了我就只有研究会的你了。不解释一下吗？瞒着我违反命令制药的理由
　
　不过也多亏这点，玛菲这次的恶行瞬间就暴露了。
　
　贾丝琳的眼神冰冷。犹如精准锁定猎物的冷酷猎人。
　同为肉食动物的狐狸，在狼的骇人威压下也不禁战栗。
　
唔……
我说过的吧？实验必须在我的监督下进行。这是为了防止外行的你独自引发事故，即便发生也能及时处理。这种道理现在不必再说明了吧？
　
　狼封锁了房门防止猎物逃脱。
　
　贾丝琳每逼近一步，玛菲就后退一步。
　之所以后退，是因为玛菲自己也心怀愧疚。
　虽能挺起胸膛说是为了朋友，但负罪感始终萦绕不去。
　更何况根源问题仍在。即便想解释也说不出口。
　
　所以沉默。但依然道歉。
　
你也明白这不是道歉就能解决的问题吧？
　
　玛菲的谢罪被干脆地驳回。
　
虽然不想对你说这种话……但我很失望
　
　玛菲终于退无可退，随着"咚"的一声，手掌抵上了耳侧的墙壁。
　
　这是真正的震怒。尽管贾丝琳平日是轻浮的浪荡王女，但作为铃铃新娘对待炼药术时绝对认真。
　因此玛菲的行为不可饶恕。
　这既是对王女威严的挑战，更是对炼药研究本身的亵渎。
　
　就像大学实验室里，擅自操作危险实验的新生会让教授暴怒。更何况是未经许可触碰需要资质的东西。前世的话绝对会上新闻。
　
　
　维持着壁咚的姿势，贾丝琳的训斥仍在絮絮不休地持续着。
“明明我这么器重你～” “如果真的想认真学习，就不该擅自乱来～”诸如此类的话。
　或许是因为掺杂着怒意，其中甚至夹杂着一些她平时不会说的高高在上或攻击性言辞。
　
　当然，这也说明贾丝琳是真心为玛菲着想。
　
　虽不至于说是因爱生怒，但至少她仍有将玛菲培养成独当一面的炼药术师的意愿。
　否则早就把她逐出研究会了。
　
　
…………
　
　然而玛菲只是呆滞地听着这些训斥。
　本就疲惫不堪。这份疲倦让平日温顺的玛菲神经愈发焦躁。
　
……可以结束了吗？
你说什么？
贾丝琳大人说的都对。是我错了。做了不该做的事。要如何处置都随您。所以今天请让我回去吧
　
　气若游丝的声音里，连半点活力的影子都感受不到。
　甚至显得粗鲁无礼，怎么看都不像有反省之意。
　
　这种态度无异于火上浇油。
　
你根本不明白自己做了什么！
　
　明白的。当然明白。
　但现在哪有精力管这些。太累了。快要倒下了。
　
　啊啊烦死了——玛菲也毫不示弱地张大嘴巴。
　
您自己不也总是不正经吗！把我晾在一边嘻嘻哈哈地玩乐！这种时候才来啰嗦谁受得了！！
　
　歇斯底里的尖叫声让贾丝琳为之一怔。
　趁这个空隙，玛菲甩开公主的手臂冲了出去。
　
胡说什么，玛菲！
　
　她径直推开门，将贾丝琳的呼唤抛在身后。
　
　用尽最后力气冲下楼梯……却在半途力竭停步。
　
我在说什么啊……
　
　随后拖着沉重步伐回到宿舍，进屋后连衣服都没换，澡也不洗饭也不吃就栽倒在床上。
　没等生出懊悔或反省的念头，睡意便掳走了玛菲的意识。
　
　
　

　
　
　
　中途琪莉妮雅她们或许曾担忧地来房间探望过。
　即便确有其事，沉睡的玛菲也毫无知觉。又或是迷糊中全然不记得了。
　
　可曾做过梦呢。
　
　如果被看见的话，另一个我大概会这样说吧。
　
"哎呀呀~笨蛋女人"
　
　用《人杀恋曲》结局般的犀利口吻骂了过来。《人杀》真好看啊。不敢相信居然完结了。下季度要播《渡我》，就追那个吧。再下季度是《吃我》。百合动画永不终结......！
　现在不是讨论百合动画的时候。
　
　
　擅自炼制术药确实如贾丝琳所说是不对的。本该更严肃对待这件事。
　要论恶劣程度，玛菲是10：0的完胜。
　
　但那时候，玛菲心里只有想帮助朋友的纯粹理由。
　
　如果能说明理由，表示"是为了救朋友不得已而为之"，或许还能酌情处理。
　要不是涉及寝技之道，也不会触发必须严守秘密的神术。
　
　为了发散媚药效果，为了制药，和罗曼诺夫家的两位姐姐交合了。
　明知不对，却还是犹豫着制作了药物。
　往返都用尽全力狂奔。
　
　结果就是那样。
　无论炼不炼制术药，琪莉妮雅和梅洛莉都会变成那样，第二轮比赛也注定会输。
　
　彻底白忙一场。最终毫无意义。
　
　得到了什么？只有第四王女的不悦。
　
　自以为的好意反而害了自己，真是蠢到家了。
　
　
　更何况还对贾丝琳说了那种话。
　
　明明在被责备，却因为想早点回去就发泄完全无关的不满。
　原本对贾丝琳积攒的烦躁在不该爆发的时候爆发了。
　简直像吵架的情侣中的女方。
那种"要说这个的话你还不是总那样！"的、与吵架主题无关的日常抱怨。
　
　根本不是反驳的恼羞成怒。
　
　连玛菲自己都不明白为什么要说那些话。
　是因为太累导致思维异常，还是嘴巴变松了。
　
　无论哪种都糟糕透顶。
　
　至少还能为这种糟糕感到后悔，说明还算正常。
　
　
　

　
　
　
　睡眠不会永远持续，不困的话也睡不着。
　
　第二天，玛菲只能起床。
　难得一周两天的休息日，一半白白浪费，另一半在昏睡中度过。明明是假日却完全没休息到。
　
……哈啊啊啊～…………
　
　无论怎样后悔，时间都不会倒流。
　做过的事就是做过了，说过的话就是说过了。
　
　关键是如何补救。
　
话虽这么说……但已经没救了吧
　
　快要放弃了！
　
会被开除吧……说不定
　
　被研究会除名……这还算好的。
　说不定贾丝琳会向学院方报告，事态比想象中更严重，兜兜转转连家里都会被牵连……糟糕的想象停不下来。
　
　确认方法很简单。只要去找贾丝琳问问就行。
　
　要是能做到就不用这么苦恼了。事隔一天的现在，该用什么表情去见她啊。
　
啊啊啊啊啊……
　
　玛菲摇摇晃晃地从床上爬起来走向书桌，从抽屉里取出通讯水晶。
　
…………没接
　
　本想向绫寻求救赎与慰藉，但关键当事人似乎没带通讯器。
　说起来假日的这个时间，绫通常都在进行神事相关的修行……时机真不巧。
　
　抱着侥幸心理再次尝试，结果依旧。
　
…………
　
　玛菲的精神终于开始崩溃。
　
　就算前世是男性，今生也是女性。
完全不会有"加上前世岁数都比父母大了～"这种想法。精神年龄会被肉体牵引。
　更何况她以女性身份自觉生活了长达十五年。而且不知不觉间前世的记忆也日渐淡薄。
　至今为止屡次败给鸡鸡彻底雌堕的她，真的还能算是男性吗？
　
　说到底，现在的玛菲只是个在敏感期经历太多变故的思春期少女罢了。
　
　精神防线彻底崩溃。
　
　
　房间里很安静。除了自己的呼吸声外什么都听不见。
　甚至有种被全世界抛弃的感觉。
　
　整整一天没吃东西，肚子饿得发慌。
　坦白说这种精神萎靡大半要归咎于空腹，但这个房间里根本没有食物。
　
　要说为什么不去食堂吃饭……其实是因为做不到。
　
　一踏出房门就觉得诸事不顺。
　待在屋里就平安无事。所以安心。
　但暂时的安心填不饱肚子，空腹感反而让负面情绪更甚。
　
　这就是精神上的恶性循环。
　
　连每日例行的学习和跑步都提不起劲。
　好想见个人转移注意力。有没有谁会来我房间呢。
　
　几乎要被不安与孤独感压垮……
　
　
　
　咚、咚、咚——
　
咦？
　
　这敲门声简直如同救赎。
　在渴望与人相伴的时刻，竟真有人来访。
　
　玛菲瞬间涌起活力，快步冲向门口。
　
　会是谁呢，琪莉妮雅还是梅洛莉？又或者……
　
（该不会是……贾丝琳大人吧）
　
　想到最后那个可能性时，她毫不怀疑自己会是最开心的那个——推开门时却愣住了。
　
呃，伊莉洁？
日安。最近可好？
　
　伊莉洁·塔卡比夏三席官千金。
　梳着纵向卷发的贵族小姐提着香气四溢的藤篮站在那里。
　
　肚子率先作出反应。发出相当响亮的咕噜声。
　
……
能打扰吗？
请、请进
　
　伊莉洁刚进屋就立刻将篮中食物在桌上排开。
　面包、肉类、蔬菜……每样都令人垂涎。玛菲在问为什么来这里？之前优先服从了本能。
　
这些是……
听琪莉妮雅小姐说的。说怎么叫你都醒不来。神力耗尽的话应该很饿吧？
可、可以吗？
本就是为此带来的呀
　
　伊莉洁大人……！除了会因身份歧视他人外，您明明这么可靠……！
　
　从昨天看到玛菲的样子后，她就一直很担心的样子。
　要是问"难道是因为这个才输的？"，她肯定会回"才不是呢！"吧。
　
请用吧
我开动了！
　
　玛菲顾不上什么餐桌礼仪，直接狼吞虎咽起来。
　中途差点噎住，让伊莉洁帮忙拍背又喝了水，转眼间就吃得干干净净。
　
多谢款待......那个，谢啦
不必。毕竟同是砂糖之神的眷属，关心后辈也是同僚之谊
　
　要是追问"其实从昨天就开始在意了吧？"，肯定又会得到"才不是呢！"的标准回答。
　
书上说神力耗尽会很痛苦。现在感觉如何？
嗯......虽然很难受，但吃了东西稍微好些了
那就好
　
　对话就此中断，短暂的沉默。
　
　仔细想想，像这样心平气和地交谈还是第一次。
　恢复了些许精神的玛菲略显紧张地开启话题。
　
说起来，昨天......大赛结果怎样？
布伦希尔德前辈夺冠了
伊莉洁呢？
......之后马上就输了
啊......抱歉
哼！今年能打败琪莉妮雅小姐就很满足了！明年一定要夺冠！
　
　真是积极。大小姐本质上就是个乐观主义者。这份耀眼让玛菲有些目眩。
　
这、这样啊......加油
不用你说
　
　那么我就此告辞──办完事的伊莉洁正要快步离开。
　
啊......
　
　但玛菲追上前去，在门口抓住了她的衣袖。
　
还有什么事吗？
那、那个............能不能再待会儿......我泡茶给你喝......
　
　怯生生的向上偷瞄。
　在长假即将结束之际，梅洛莉用那个被她称为"有点色气的动作"使出的招式，让伊莉洁方寸大乱。
　
"倒也不是......不行啦"
　
　半开的门扉重新关上，狐狸与豹子就此独处一室......



# 56　劈腿的女人说：因为我很寂寞。

　狐狸与豹子……这两人的关系实在说不上好。
　
　对伊莉洁而言，对方是幼时曾让自己哭泣的宿敌。
　在公众场合驳斥自己的思想，还与五位官家千金、七位官家千金交好的家伙，根本不可能相容。
　
　而对玛菲来说……其实倒没觉得有那么深的恩怨。
　食堂那件事对方主动离开就算翻篇了，干涉她和琪莉妮雅交往的事也仅此一回。
　虽然觉得是个讨厌的家伙，但也不至于憎恶。
　硬要说的话是无所谓。咦？这态度比讨厌更过分吧？
　
　总之两人的关系相当糟糕——但如今已不同往日。
　
　对玛菲而言，缓解了她孤独与不安的伊莉洁是救赎；而伊莉洁也并非单纯厌恶着她。
　
　因此房间里的气氛变得微妙难言。
　
　
听说潘古族都是由夫人泡茶的。所以我在练习呢
您的心意我很感激……但让病初愈的人操劳实在说不过去
吃完饭有精神了嘛，没关系的
　
　玛菲递来茶杯，没有坐椅子而是倚在床沿。望着她的伊莉洁心跳愈发急促。
　像吉祥物般端坐的狐狸，可爱程度远超想象。
　
……不喝吗？
喝、当然要喝！我开动了
　
　对休伽贵族而言，茶某种意义上如同名片。
　各家偏好的茶叶与茶园皆不相同。
　玛菲房间里备着的，也是莫夫提尔家常用的茶种。
　三位官家的茶自然不会难喝。想必风味深邃香气高雅，但……
　
（现、现在怎么可能慢慢品尝啊……！）
　
　此刻的伊莉洁根本尝不出红茶滚烫的滋味。
　原因当然是玛菲。
　
　平日过剩的活力消失无踪，娇小身躯更添弱柳扶风之态。
　这就是所谓的反差萌吧。
　加之举手投足间流露的妩媚。
　就连触碰杯缘的唇瓣都艳色撩人。
　
　居然在童贞扶她面前做这种姿态……！这简直是在诱惑人……！？
　
伊莉洁也啊
“你、你干嘛！？我什么都没在看啦！？”
“咦？我只是想问你愿不愿意坐我旁边...”
“啊、啊啊坐、坐旁边是吧。请...请便...”
　
　若是在正式场合这般失礼定会遭人非议，但此刻无人会在意这些繁文缛节。
　
　陷入轻微混乱的伊莉洁依言落座，两人身下的床垫因新增重量微微下陷。
　裸露的手臂在夏日单薄衣料间相触，肌肤的温度透过接触面悄然传递。
　
　时值短袖季节。也就是说此刻正肌肤相贴......
　
“呜～～～～～！”
“啊，抱歉”
　
　请试着想象这般场景。
　若被薄衣美少女邀入闺房，满室旖旎氛围中竟还发生肌肤相亲之事......
　但凡胯间长着那话儿的，任谁都会是这般反应。
　
　伊莉洁强忍手腕颤抖狂饮红茶避免洒落的定力，实在值得褒奖。
　
　
“谢啦......肯这么陪我。刚才的晚餐也是，还有昨天扶住快跌倒的我......”
“区区小事不足挂齿！”
“只是突然觉得...很想找人待会儿”
　
　玛菲以全然放松的姿态斜举茶杯的模样，令伊莉洁心生疑惑。
　
“你......对谁都这样吗？”
“哪样？”
“明知故问！既有婚约者却让其他扶她近身至此......”
“啊──”
　
“喝完了？好喝吗？”玛菲截断话题，将猎豹纹样的茶杯放回茶几。顺带收走自己那杯喝到一半的。
　
　背对着伊莉洁突然低语：
　
“有什么关系嘛”
　
　
　当伊莉洁以为听错正要开口时，玛菲自嘲般继续道：
　
“基利和梅洛莉看起来超登对，贾丝琳大人跟其他女人打得火热，布伦希尔德前辈更是在这个年纪就妻妾成群连孩子都有了......”
“你到底在说什么......？”
“我认识的所有人...除了我之外都有其他伴侣......”
　
　即便玛菲转身时近在咫尺的面容，也未能让伊莉洁读懂她的心绪。
　倒不如说突然冒出第四王女和棍术前辈的名字更让人混乱。
　
只有我……好像可有可无一样……
　
　当伊莉洁再次在狐狸少女身旁坐下时，那条蓬松尾巴与腰肢的距离，比方才又稍稍远了些。
　
　然而指尖……从玛菲伸来的手指依然触碰着她。
　
所以伊莉洁来找我的时候，真的超级意外……也真的超级开心哦
　
　
　玛菲此刻企图做的事，比以往任何举动都更找不到辩解借口。
　但她绝不说破。毕竟是有婚约者的贵族千金。
　若是楚兰特族肯定会直抒胸臆，但舒加族是典型的欧陆作风——与外人交往时鲜少会毫不掩饰地袒露真心。
　
　虽说玛菲本是个心直口快的类型，平日总把各种心思挂在嘴边……唯独这次例外。
　
那个……玛菲小姐……你这是……
　
　伊莉洁早已满脸通红。
　眼前这只狐狸想说什么，她瞬间就领悟了。
　
　在二人独处的密室中，将婚约者抛诸脑后，变本加厉地示弱撒娇。
　染上樱色的脸颊，草莓色的瞳孔自下而上地窥探过来。
　或许因为曾经是男性，她深谙男人心——不，该说是扶她心的痒处。
　
　见对方既不抵抗也不逃窜，便得寸进尺地逼近……直到能在彼此瞳孔中映出自己面容的距离。
　
　但这位豹族千金毕竟是懂得克制的三席官大小姐，怎么可能接受这种偷情邀约。
　
伊莉洁那里……难道不想清爽一下吗？
　
　怎么可能接——
　
　
　

　
　
　
　说白了，玛菲只是想找个人排遣寂寞，是谁都无所谓。
　恰巧来的是伊莉洁。即便来的是陌生人，恐怕也会被请进房间吧。
　
　心理防线溃败，偏又无法与绫倾诉，化为女儿身后带着忧郁倾向的玛菲，其房间早已沦为诱捕迷途猎物的狩猎场。此处肉食兽要素爆发。
　
　因神力枯竭陷入"全世界只剩自己"的青春期心灵，渴求着被人需要的感觉。
　
　而玛菲的价值观，早已被糜烂的发情期与学院生活彻底重塑。
　恢复记忆后获得最多赞誉的，是这具身体的性能。
　女仆也好妹妹也罢，连王女和前辈都说过。『舒服得不得了』。
　
　所以只要运用这具身体，任谁都会沉醉其中。寂寞什么的轻易就能填满。
　
　况且若化作停止思考的野兽，就能忘却那些想象中的糟糕未来。
　
　
嗯……嗯♡ 啾♡
哈啊、哈啊……！玛、玛菲，等……
啊哈，硬硬的东西顶到了呢……♡
　
　伊莉洁明知玛菲已有婚约者却仍忍不住出手，确实存在这样的诱因。
　
　幼时曾让她哭泣的创伤对象。
　久别重逢后仍无法相容的思维持有者。
　
　一度想过要让她成为妻子并改造成自己喜欢的模样。
　明明有婚约者却踏入鸡道世界，甚至给身份比自己低贱的家伙当经纪人天天撸管......
　
　这样的对象此刻却娇羞地献上身体。
　理性早已被抛到九霄云外。
　
　
　若要为伊莉洁补充辩解，她本没打算发展到这种地步。
　
　她清楚长假过后玛菲无意识散发的媚态，也不否认每次见到都会视线追随、股间充血的事实。
　
　所以原计划只是送完饭确认平安就立刻回去。
　否则就可能像现在这样被媚惑所俘，顺从雌性的冲动。
　
　虽然结果还是变成了这样。
　
　这也没办法。历经五十话篇幅彻底沦为色气狐狸的玛菲，其魅力绝非处男所能抵抗。
　
　伊莉洁既无婚约者也没有经纪人。是处男。
　围绕她的千金们只是跪拜家世，根本不会发展出暧昧关系。是处男。
　对随处可见的情侣从不嫉妒，只是恪守学院生活的清高扶她。是处男。
　
　诶真的处男！？处男有效期只到发情期为止啦！咔哈哈哈！
　
　面对完全处于"快来......"状态的女孩，正值青春期的处男怎么可能抵抗。
　
　凭本能将她推倒了。
　玛菲非但没有丝毫抵抗，反而主动伸手。
　那双手环住伊莉洁的脖颈将她拉近，光是这个啾噗啾噗的吻就快要让人射精。
　
（不、不行，她可是有婚约者的......！）
　
　古典风格的针织裙被掀起来，显露在眼前的是濒临爆发的普通尺寸鸡鸡。
　
（婚约者、婚约者......明明有婚约者，却这么......！这么淫乱的女人！何必对这种货色客气......！）
　
　伊莉洁把冲动失控的责任全推给玛菲。
　这样就是双赢了。
　
真、真的要插进去了哦，真的，现在停手还......♡
嗯，就这样......♡
　
　没有人指责没戴套这件事。
　玛菲拉下内裤，感受着滑溜溜的龟头抵上入口。
　正因为期待着这样的发展，爱液早已泛滥成灾。连前戏都显得多余。
　
　伊莉洁的理性做着最后抵抗，令她迟疑了数秒。
　
　但玛菲深知，世上最不可靠的莫过于理性。
　
　
　噗啾♡ 滋溜……♡
　
　
啊♡♡ 对、全部插进来嘛♡
呜！？♡ 骗人、好烫……！
　
　仅凭龟头就能断定。这膣穴简直是泥沼深渊。
　
　事实正是如此。可怜的伊莉洁。初次体验竟遇上这种极品小穴。
　从今往后，无论与谁交合，她都会觉得比不上玛菲。
　
（这、这是什么……！？ 好烫、腰、再动的话、要、要去了……！）
　
　从入口就开始紧紧绞缠的膣肉，仿佛主动引诱般向深处蠕动着。
　层层叠叠的肉褶缠绕上来，鸡鸡简直成了膣肉褶皱的沙包。
　被插入的玛菲在喘息，插入者同样抑制不住高昂的娇喘。
　
好硬……♡ 硬邦邦的，嗯♡♡ 好舒服♡
不、不行♡♡ 这样、太舒服了！♡♡ 呜嗯嗯嗯！！♡♡♡
　
　稍一松懈就会当场射精。
　但依然咬紧牙关忍耐着。还没完全插到底。
　此刻没有早泄，全凭平日作为鸡道选手的刻苦锻炼。
　
　不过恐怕撑不了多久。前几日刚让年长辣妹骨软筋酥的凶恶膣内，今日同样在淋漓尽致地展现榨精威力。
　再加上无套直入……刺激毫无缓冲地直达神经。
　
快点♡ 快顶到最里面嘛♡♡
咕……！♡
嗯嗯呜♡♡ 啊♡♡
　
　片刻后豹纹鸡鸡尽根没入，抵住了玛菲的子宫口。
　
　伊莉洁的子宫口不像贾丝琳或布伦希尔德那般规格外。正如玛菲初见时所想，按前世标准只能算普通尺寸。
　
　即便如此，填满整个膣道的肉棒仍带给玛菲无上欢愉。本就娇小的身躯，普通尺寸已足够受用。
　若要说有什么不够舒服的鸡鸡，大概只有手指般的短小玩意吧。哈哈哈怎么可能有那种废物。
　
　
嗯♡ 啊♡ 啊♡ 就是、那里♡ 好舒服♡ 还要♡♡♡
　
　不懂性爱技巧的伊莉洁凭着本能前后摆动纤腰。
　随即发出不堪承受的娇吟。
　
这、这是什么啊，人家不知道会这样、呜嗯♡♡
　
　后撤腰肢时颗粒状的天花板就会沙沙地刮擦龟头，往前顶又会被子宫口啾噗啾噗地吸吮。
　
　玛菲虽然同样享受着快感，但伊莉洁终究是个处男。
　居然在三下半抽插后就溃不成军。
　
呜、咕、啊♡♡ 要去了、要、呜啊啊啊！！♡♡♡
　
　没想到她体内还残存着理性。
　明明顺从本能进行播种射精易如反掌，却在千钧一发之际抽身后撤。
　
　噗咻♡ 噗咻♡ 噗噜噜噜噜♡♡ 地将活力十足的精液尽数倾泻在眼前淫乱的狐狸身上。
　
嗯啊♡ 好烫……♡♡
　
　抽搐颤抖的鸡鸡精神十足地跳动着，黏稠的白浊液弄脏了床单与玛菲的衣物，甚至飞溅到脸上。
　
　用舌头舔舐着精液的玛菲——究竟知不知道自己此刻的表情有多淫靡？
　
射了好多呢♡ 这就结束了吗？
……
　
　怎么可能。伊莉洁的小兄弟依然昂首挺立。
　
　她早有所料般露出了挑衅的笑容。
　对不服输的豹娘来说，这种程度的挑逗足以让她发情。战斗才刚刚开始。
　
　
　第二次双方都褪去衣物，再度以正常位结合。
　
　肌肤相亲紧密相拥，仿佛要融为一体般深深插入。
　玛菲喘息着迎接再次贯穿自己的硬挺肉棒。
　
（糟糕、伊莉洁的……好像、有点、舒服♡）
　
　尺寸确实比不过两位前辈。
　但经过锻炼的肉棒即便射过一次也毫不疲软，反而更加昂扬。
　
　最重要的是硬度。配合处男生涩的腰技，毫无顾忌的猛烈冲撞带来的快感超乎想象。
　
　虽然不会有子宫被捣烂的暴力深插，但恰到好处的刺激反而更容易攀上顶峰。
　
啊、要去了、要去……了！！♡♡
等等！？♡
　
　原本就令人销魂的极品小穴突然剧烈收缩。
　面对四面袭来的快感，伊莉洁惊慌后撤拔出肉棒，总算避免了再次射精。
　只留下因轻微高潮而颤抖的狐娘娇躯。
　
哈啊、哈啊……！
“为什么要拔出来啦～”
“啊、这不是理所当然的吗！那种东西都要流出来了啦……”
“噗噗～处男杂鱼的鸡鸡受不了太强的刺激吗？”
　
　这个该死的偷腥猫……！伊莉洁怒火中烧。
　果然还是看不顺眼。明明都在偷情了
　
　猛地压上去再次插入。开始惩罚性活塞运动！
　
　……本该如此，却反而被玛菲极品嫩穴击败射了两次。
　
　
　

　
　
　
　即使日影西斜房间转暗，两人仍在交合。
　
　之后玛菲说着“让人家帮你更容易顶进来嘛♡”转身，以后背位像野兽般啪啪作响。
　即便角度改变，淫乱狐狸的阴道依然舒适，伊莉洁感到第N波精液正在上涌。
　
“呜咕♡ 又要、射了……♡♡”
“不可以射里面哦♡ 绝对不许内射啦♡♡”
“知道、呜、呜呜呜♡♡”
　
　
　噗噜噜♡♡ 噗噜————♡♡
　
　
　和之前一样拔出来才射。那股劲头比起刚开始时已略显衰退。
　
　不过依然精力充沛。
　激射而出的精液溅上丰满臀部、健康背肌以及毛茸茸的尾巴。
　
“啊、尾巴……♡♡”
“呜、啊……对不起——”
“啊—啊♡♡ 被伊莉洁的臭精液♡ 不使劲搓就洗不掉的杂鱼精液弄脏尾巴了呢♡♡”
　
　尾巴本是贵族千金最引以为傲的部位……如今玛菲却毫不在意被精液玷污，反而故意摇晃着沾满白浊的蓬松尾巴炫耀，顺便像在说“还不够”似地扭动臀部。
　
　这般行径对高傲的贵族千金伊莉洁而言，堪称言语难以形容的亵渎。
　看着对方堕落成这般娼妇模样，她把即将脱口而出的道歉咽回去，转而用双手狠狠抓住那对臀瓣。
　
　居然曾被这种女人留下心理阴影……
　居然曾将这种女人视为劲敌……
　居然曾对这种女人心怀怜惜……
　
　敌意化作糜烂的情欲，肉棒也愈发坚硬。
　这般持久度绝对称得上性豪级别。
　
　
　拉近臀部插入，然后全力挺进。
　
“嗯咕呜♡♡♡”
这、这个……变态！
　
　噗啾♡──
　
啊♡♡ 那里、碰到了、♡♡ 好舒服♡
这个、这个！ 这个！♡♡
　
　放任冲动的粗暴抽插。
　若非已经射精过好几次，恐怕立刻又会缴械。
　但此刻才刚发泄过。即便激烈动作也不至于马上失守。
　
糟糕♡ 还这么硬、太厉害了♡
傻笑什么呀！ 明明是个花心女！
嗯♡ 啊♡♡ 说这种话、♡ 你不也是♡♡
还敢顶嘴！
　
　势头过猛栽倒在床，形成后背位姿势。
　
　伊莉洁的腰肢未停，臀腹紧贴使得鸡鸡更深沉入。
　
啊、这个、深处、太棒了♡ 顶到了、顶到了啊♡♡
　
　玛菲毫无顾忌地娇喘，下体发出咕啾咕啾的黏腻水声。
　滴落的爱液早已弄脏床单，嘴角也垂下银丝。
　
哈♡ 哈♡ 哈♡ 哈♡ 啊、要去了、要去了啊♡♡♡
　
　得益于依然硬挺的鸡鸡，高潮接二连三袭来。
　
　被紧致阴道绞住的伊莉洁也紧闭双眼强忍快感。
　总算避免了射精。
　
　
　
　此后约二十分钟，伊莉洁持续挺动着腰肢。
　从后方交叠相拥，彼此灼热的吐息近到相互交融，就这样不断摆动腰部。
　
　玛菲也渐生异状。
　
　持续规律抽插让快感稳步累积，余裕逐渐消失殆尽。
　
伊莉洁、等等、休息下♡
不要、人家还能继续
不是的、呜……♡♡ 我、不行、又要去了、去啊啊啊♡♡♡
　
　这二十分钟里究竟高潮了多少次呢。
　即便尺寸普通，却总能精准碾过玛菲的敏感点。怎可能不舒爽。
　
　明明阴道已然紧绞，伊莉洁的鸡鸡却仍未射精保持着硬度。
　在绝顶时仍被不停抽插，导致高潮根本无法停止。
　
知道了、知道你硬了啦♡♡ 鸡鸡太厉害了♡♡ 快停下腰、别顶了、呜嗯♡♡
哈啊♡♡ 哈啊！♡♡
要去了、要去了快停下♡ 又要、啊啊啊♡♡♡
　
　不行，根本听不进去。
　
（可恶……♡ 不该是、这样的、又要去了……！♡♡♡）
　
　玛菲没想到自己会被伊莉洁弄得如此失态。
　论尺寸和罗曼诺夫姐妹相差无几，本以为做几次就能满足。
　但低估了伊莉洁的持久力。
　
　反复射精的间隔越来越长，即便这样持续抽插也不会射精或疲软。
　加上平日锻炼的缘故，体力也丝毫不见底。
　
　被这样不停抽插的话，任谁都会高潮连连。
　
　玛菲此刻已沦为等待伊莉洁射精或力竭的飞机杯状态。
　
　那根鸡鸡里灌注的执念活塞运动，仿佛永无止境。
　不过身经百战的玛菲隐约察觉到了射精前兆。
　
玛菲小姐、玛菲小姐♡♡
不、不行、伊莉洁快放开、要射在外面、正在高潮啊♡ 快、快拔、出去♡ 去了♡ 又要去了啊啊啊♡♡♡
　
　咕啾♡──
　
呜、要、要射了、全都射出来啦啊啊♡♡♡♡
　
　
　噗噜噜♡♡ 噗咻咻咻♡♡
　
　
　最终腰肢始终没有分离。
　早已被狐妖小穴融化理智的伊莉洁，在最后关头彻底丧失了判断力。
　只顾着将腰肢抵向最舒服的位置，尽情射精。
　
　玛菲也在快感中失去冷静，承受着灌注的热流。
　
　扑通……♡ 扑通……♡ 分不清是精液还是心跳的律动支配着两人，片刻后双双脱力。
　
笨蛋……♡ 都说了要射在外面……♡♡
　
　狐妖的娇嗔甜腻得根本不像责备。
　倒像是在诱惑着再来更多……
　
　但伊莉洁确实如宣言般倾囊而出，再也榨不出分毫。
　
　体力也到达极限。她停止压住玛菲的动作，并排瘫软在床上。
　
　从拔出鸡鸡的阴道口里，噗啾♡地流出了精液。
　
　
　两人一边调整着紊乱的呼吸，一边稍作休息。
　
好舒服啊♡
　
　玛菲这句完全沉溺的话语，对伊莉洁的胸口造成了会心一击！
　
我、我也……
　
　然后她娇羞了！
　
　但不能一直娇羞下去。
　进入贤者时间的伊莉洁遭到的是完蛋了的念头袭击。
　
啊……我、我里面……！
嘛一次而已没关系啦。今天可是安全期哦♡
但是──
　
　伊莉洁的嘴被堵住了，就像之前的琪莉妮雅那样。
　
嗯……啾、嗯
嗯……！玛菲小姐……
想去洗澡
说……得也是呢
要一起吗？
稍微休息一下再去……
洗完澡吃完饭……再来我房间吧
　
　对这个提议，伊莉洁虽然惊讶地想拒绝……却无法抵抗留宿偷情的诱惑。
　
　这次确实没再内射，但依然是直接插入。
　伊莉洁大概永远不会忘记今天吧。
　
　顺便说，正如玛菲所言今天确实是安全期。
　虽然实际上不存在绝对的安全日，但这次姑且可以相信。
　毕竟刚才射在阴道里的精液，也因为事前多次射精而变得稀薄了些。
　
　虽然章节标题写着《沉沦孕欲》，但那还要再晚些——说的也不是伊莉洁。



# 57　说来说去，狼还是很宠狐狸。

　该用什么词汇来定义与伊莉洁的关系呢？
　
　像从前一样的陌路人？还是朋友？亦或是秘密恋人？
　总觉得这些定义都不够准确。
　
　唯一能确定的是，我们已无法像普通同学那样在教室里互道早安或开玩笑了。
　
　会共浴会同寝会缠绵，这种关系对十五岁的青春期而言实在过度亲密。
　
　若非要定义，或许该称作炮友吧。
　从明天起，无论谁主动索求，另一方想必都不会拒绝。
　
　既非强暴也非交易，是玛菲自己解除了"绝不背叛"的禁制。
　
　
　

　
　
　
　次日清晨，玛菲战战兢兢地踏入校门。
　没被老师或贾丝琳传唤，这反常的平静莫非是暴风雨的前兆？
　
　
　牵着手出现的两位友人，用意外消息冲散了她的忧虑。
　
"玛菲，那个...我们，呃......"
"我们要交往了！请多指教！"
　
　琪莉妮雅羞赧低语，梅洛莉则雀跃宣布。
　
　看来这两人也经历了戏剧性的发展。
　琪莉妮雅对家人那番说辞，梅洛莉显然并非全然无意。
　似乎还趁此机会让双方父母见了面。
　
　而昨天──正当玛菲与伊莉洁翻云覆雨时，她们正在享受柏拉图式的甜蜜约会。
　
"这样啊...恭喜你们"
　
　发自真心的祝福。玛菲祈祷着两位友人的幸福能长久延续。
　她对任一方都未曾怀有恋慕。虽说当经纪人确有助人情结...好吧也掺杂情欲，但见证这对璧人终成眷属，心中唯有纯粹喜悦。
　
"午休时间...我是不是回避比较好？"
"说什么傻话呢，像往常一样就行啦"
"我也希望午休和放学后都有玛菲陪着呢"
　
　这反倒像另一种折磨......
　
　留在她们身边，就意味着要近距离目睹恩爱场景。
　恐怕要不断说着"我先回避？"来自寻疏离感。
　
　她们是沐浴在阳光下的眷侣。
　而阳光会让阴影愈发浓重。
　如此堕落，无可救药，无法挽回的我...或许会在幸福的她们面前，尝到自惭形秽的滋味。
　
　然而只有这两个朋友的玛菲，只能撒娇地说着"那今后也请多关照啦"。
　
　嘛，实在受不了的时候去找伊莉洁蹭蹭就好了。
　就这样说服自己并不孤独……如果这个故事不是这种风格的话，或许会显得更加阴郁。
　
　
　

　
　
　
　一天过去，两天过去，三四天……转眼一周就结束了。
　
　对玛菲来说算是扑了个空，平安无事地度过了这些日子。
　
　从周后半开始，连武道场都恢复正常营业，作为经理去道场露个面也算在"平安无事"的范畴里吧。
　意外的是梅洛莉居然提出"想学习玛菲在做的事，让我看看吧"。
　
"诶...既然都成为恋人了，梅洛莉自己做不就好了"
"你更厉害嘛，教教我啦"
　
　该怎么说呢...真是个微妙的提议。
　对梅洛莉来说，"想让恋人开心"似乎战胜了"成为恋人后想独占"的念头。
　完全不像原日本人的开放作风。可能是受武道场影响吧。毕竟每天都要裸露着互撞呢。
　
"嘛...也行吧..."
　
　通过性行为与人建立联系——知晓这种方式的玛菲在友情的延长线上接受了请求，用不含射精管理的认真口交让黑猫发出了悲鸣。
　要是让梅洛莉学会这招，两人的上下关系就要定型了......
　
　
　
　在这样的日常中，始终没有踏足城堡七楼——炼术药研究会。
　也可以说是缺乏勇气。
　
　这份心结让玛菲这周完全断绝了与炼术药有关的一切。不看书也不自习，甚至刻意不去回想。
　
　于是时间多到发慌。
　
　特别是休息日闲得发慌，连入学前自己怎么度过假日都忘了。
　
　必须面对的焦躁感，不必再做的解放感，这些情绪交织的日子或许也是人生的珍贵体验。
　正因如此玛菲的状态说不上正常，连通过传讯水晶对话的绫都担心起来。
　
对"炼术药学习顺利吗？"的询问只能含糊其辞，而这种回答方式让身为青梅竹马的婚约者轻易察觉异常。
　玛菲紧紧抓住现在唯一能撒娇的对象。
　
"绫...只有绫不会抛弃我吧？不会嫌弃我吧？"
"真是的，在说什么呀？怎么可能呢"
　
　简直像在做心理咨询。
　但不过多追问只是温柔安抚的绫确实治愈了他。
　再次对开发出传讯水晶的克拉丽莎涌起无尽感激。
　
　能频繁和绫通话尚且如此。要是只能普通书信往来的话，情况可能会更糟。
　最糟糕的情况下，甚至可能出现赶紧解除婚约让贾丝琳攀上高枝或是成为布伦希尔德的第○夫人与其他夫人和睦相处当个怀孕娇妻的未来。
　
　但现实中玛菲始终一心一意地爱着绫。
　聆听她的声音，正是为了守护书信无法传递的自己与绫之间的羁绊。
　毕竟听到声音和没听到果然还是不一样啊。
　
　嘛单从事实来说，这种行为也可以解读成把调教好的婚约者当作备胎持续背叛……不过这事真怪不了玛菲。要怪就怪环境太恶劣了。
　
　
　

　
　
　
　假期结束，新的一周再度开始。
　
　与朋友结伴上学，认真学习，参加社团活动，过着普通女学生的生活。
　习惯之后倒也不坏。平凡即是一种幸福。平凡才是至高无上的安宁。
　现在开始也不迟。玛菲还能变回普通的贵族千金……！
　
　
喂
　
　刚进校门就被陌生学姐叫住，这句话彻底堵死了玛菲通往平凡的道路。
　
有事？
玛菲·莫夫提尔三等书记官千金，是你吧
我？
有话跟你说
　
　金发的鹿族学姐满脸不悦地瞪着玛菲。
　同行的琪莉妮雅等人皱眉正要插话，却被无关人员闪边去的眼神吓退。这位学姐好可怕……
　
琪莉，梅洛莉。你们先走吧
但是……
只是说几句话
当心点玛菲！把人拉到没人的地方恐吓或者推下喷水池可是经典桥段！
　
　你还在说这个啊。不是你自己说过这里不是乙女游戏世界吗。
　
谁会干那种事啊
　
　连学姐都忍不住吐槽了。
　
　
　
　目送刚交往的小情侣离去后，玛菲跟着学姐来到无人的城堡中庭。
　这地方和气氛简直像要遭遇抢劫。
　
　这位鹿族学姐似乎是女性——指没有阴茎的那种。
　
　那么身为女学生的她为何要单独叫出不认识的玛菲？
　如果是扶她的话，按之前的发展突然冒出个让我上你的家伙也不奇怪……
　
　这个疑问随着她口中吐出的人名得到了解答。
　
贾丝琳大人最近不对劲，都是你害的吧
咦，我？话说贾丝琳大人哪里不对劲……？
　
　据学姐说，贾丝琳上周总是沉浸在思考中，连约会都频频推辞。
　
　那位第四王女的炮友多如牛毛。多到每天都能换不同女人上床的程度。
　每逢长假疏于宠幸后，她总会加倍补偿炮友们——这本是她的惯例。
　
　这位鹿族学姐也是其中一员。
　
上周明明轮到我了，却突然说什么『今天没心情』……肯定是你搞的鬼吧。毕竟你都特意加入那个挂名的炼金药研究会去讨好她了
　
　据说贾丝琳从未因私事推辞过约会。
　可谓史无前例。那么原因何在？
　无非是新欢罢了。
　
　学姐这番毫无根据的指责虽近于刁难，却意外言中。
　殿下痴迷一年级狐族少女的传闻，早就在炮友情报网里传开了。
　
　不过玛菲情况特殊，并未被纳入那个情报网。
　
所以，你有什么头绪吗？
……可能，有一点……
哈啊……我说你啊，要讨那位欢心是你的事，这次的对象想必也是你。但能不能别连累到我们？
　
　她并非知晓玛菲与贾丝琳之间的纠葛才说赶快和好吧！这种话……
　
　单纯嫌麻烦而已。
　
　
　这些女人通过与贾丝琳交合获得被王族临幸与英俊扶她保持秘密关系的优越感。
　坦白说绝大多数炮友都是这个动机。
　
　正值芳华的少女们，自然希望初夜对象身份越高越好。
　王族当然更妙。
　情场老手的技术也有保障。
　若是得宠还能收到礼物。
　若满足特定条件更能获得不可告人的殊荣……
　
　贾丝琳此人本就是短期玩伴兼顶级炮友的完美人选。
　
　既然本人来者不拒，那些用下半身思考的姑娘们自然趋之若鹜。
　毕业后如何收场？被那巨根惯坏后怎么与未婚夫相处？她们从不想这些——毕竟都是用下半身思考的笨蛋。
　
　而正如方才所言，炮友之间自有情报网。
上周完全没被临幸假日突然被放鸽子的消息传开后，其他炮友难免担心临幸频率下降＝享乐与好处减少。
　
　炮友增加倒也无妨。毕竟以贾丝琳这般性豪的能耐，再多人都能轻松应付。
　但若是连贾丝琳都失去与人缠绵的兴致，自己这些人也就没得玩了。
　
　就像店铺一样。客人增多无所谓，可要是关门大吉就全完了——差不多这种感觉。
　
　面对这场歇业危机，向疑似元凶的玛菲兴师问罪也是理所当然。
　不过全员出动也没意义，所以这位前辈才作为代表前来交涉。
　
　
"不管你是不是真要攀高枝，好歹考虑下后果行不行？"
　
　被这般说教直到临近上课的玛菲，只能默默目送前辈离去的背影。
　
"（贾丝琳大人...在烦恼？因为我的事...？）"
　
　说起贾丝琳，可是把女人当便利飞机杯用、靠下半身活着的类型。
　金钱、地位、美貌、巨根。这个集人生赢家要素于一身的女版种马，居然放着比一日三餐还重要的性事不做在思考问题...实在难以想象。
　
"（该不会...真的是因为我吧...）"
　
　从时机来看很可能。
　
　那么究竟在考虑什么？
　说不定正在盘算如何从社会层面抹杀这只忤逆的狐狸...想到这里玛菲就止不住发抖。
　
　再度流向负面领域的思绪，被上课钟声拽回现实。
　
"啊...糟了，要迟到！"
　
　
　整个上午玛菲都完全无法集中听课。
　内容根本进不了脑子，炼药课上甚至被蕾丝强奸老师嘲讽："上课不听讲，看来是在思考很重要的事呢。真是和父亲一模一样的傲慢"，他也只是含糊应答。
　
　氟哌啶醇又要被扣分了。不过期末时校长大概会说"为表彰诺比尔·长屌的勇气加10分！"来补救吧。
　不对，根本不存在什么氟哌啶醇和学分制。别被带偏了。
　
　午饭时也心不在焉。眼前情侣互相喂食都视而不见。
　那对情侣担心地问"是不是又被那位前辈说什么了？"，玛菲说着"没事"快速吃完，给两人留下腻歪的时间。
　
　随后径直前往炼药研究会的社团教室。
　
　
　

　
　
　
　虽然主动来访，玛菲却暗自期盼对方不在。
　
　要是像上次那样劈头盖脸发火，他随时准备拔腿就跑。
　但玛菲给自己打了打气。
　
　胆小的狐狸下定了决心。
　
　要好好谈谈再道次歉。
　
"打扰了"
　
　推开门是熟悉的药味。几张桌子与排列其上的器具。
　面对这些事物时神情认真的贾丝琳，也一如既往地站在那里。
　
……玛菲？
　
　虽说只是一周，但终究是一周。
　那张比实际分别时间更显久违的精致脸庞上，正浮现出些许惊讶。
　
…………
　
　沉默。这种时候该如何开口，玛菲的人生阅历尚不足以应对。
　
　更准确地说，贾丝琳也不擅长。虽然唤了名字，却接不出下一句话，只能困扰地望着玛菲。
　
　不知该说是这一年的岁月沉淀，还是她自身的气度使然。
　贾丝琳放下手中的实验器具，缓缓向玛菲走去。
　
　玛菲绷紧身体面对逼近的公主，甚至有一瞬间考虑过逃跑。
　但这样不行。必须做个了断。狐狸的内心振作起来，将双脚牢牢钉在原地。
　回过神时，高挑的狼族已站在眼前，修长的手指正伸向狐狸的下巴。
　
整整翘掉一周课程，坏孩子呢
　
　所谓的托下巴。简直像少女漫画的场景。
　
……对不起
　
　终于冲破闸门的言语停不下来，玛菲反复道着歉。
　
上次也是，对不起……我……！
先坐下吧，小狐狸。喝点茶比较好
　
　
　
　玛菲交代了能说出口的部分。
　
　朋友因小纠纷被下了媚药，自己为配制解药不得不缺席的事。
　希望不要追问细节的事。
　炼制解药是自己的主意，并非受朋友所托的事。
　以及，愿意接受任何处罚的事。
　
　断断续续坦白着的狐族少女，简直像被父母训斥的孩子。
　看着快要哭出来的她，贾丝琳不禁觉得有些可爱。
　
　本该让她彻底坦白才对，却纵容着自己不去深究。
　
这样啊，为了朋友
嗯……
朋友是之前在城门遇见的那两人吗？
是的。不过就算我努力配药，那两人还是被媚药影响，那个……做了那种事，现在开始交往了
“原来如此……这对你来说不太理想吗？”
“不、不是那样的！但无论我做什么结果都不会改变。明明做了惹贾丝琳大人生气的事，真是蠢透了……”
　
　来了来了，撒娇攻势来了。
　一边做出惹人怜爱的姿态一边自我贬低……完全就是在等着听“没这回事啦”。
　可怕的是这并非刻意为之而是天然流露。
　
“也许吧。”
　
　贾丝琳却反着说道。
　
“呜……”
“听你所说，你做了些多余的事……倒也不算太过分，但确实是不该做的。就像我之前说过的，你触犯了炼药安全中不可逾越的禁忌。”
“是……”
“罪行需要惩罚。对吧？”
“……是的…………”
　
　无情的补刀。这下完了……不可能被原谅了……
　
“不过，没关系。我原谅你。”
　
　俊美女子的爽朗声线说出这句话时，玛菲一时没能理解。
　
“啊…………哎？”
“你擅自闯入这里制药的事，我说我原谅你了。”
　
　
　贾丝琳从一开始就没想过要驱逐玛菲或问罪。
　
　这只小狐狸的为人，她早就了然于胸。
　无论是炼药的态度、安全意识还是卫生观念，玛菲都做得很好。
　从零基础开始，她掌握药术的速度比课堂进度快了好几倍。
　
　专注又认真。这样的评价不可能因为一次擅自实验就被全盘否定。
　
　当时贾丝琳确实情绪上头，但冷静下来就明白玛菲不是会无缘无故胡闹的人。
　
　正因如此才需要搁置几天让双方冷静后再谈。
　难得有个干劲十足的弟子（兼炮友）。为一次失误放弃未免可惜。
　
　上周一直冷落其他炮友们，就是为了随时能让玛菲来教室。
　虽说需要沟通，但主动传唤只会让她畏缩。贾丝琳是在等玛菲自己来访。这是她特有的体贴。
　
　没做爱是因为没必要做。
　
　虽说未经许可，但玛菲独自做出了赛博斯的镇静剂。
　连调整神术都很吃力的药剂，她竟做出了三份。
　从她初出茅庐时的表现，便能窥见其巨大的成长。
　
　目睹这一切的贾丝琳也点燃了炼药术士之魂，连休假日都不放过，所有空闲时间都泡在这里制药或试验新药方。
　对她而言，炼金制药才是最值得倾注热情的事业。
　
　所以可以原谅。
　
　只要身为公主的自己有意，哪怕是官方机构的丑闻也能一手遮天。
　让一个学生的危险行为人间蒸发简直易如反掌。何况根本没人上报，这只是两人之间的秘密。
　
　
　说着说着，草莓色的眼眸渐渐泛起泪光。
　
　温柔……太温柔了……！ 神啊佛啊贾丝琳大人啊……！
　
呜哇啊啊啊！对不起——！！
　
　情绪激动之下扑了过来。
　堂堂狼族岂会被杂鱼狐的冲撞撼动身形。
　游刃有余地接住她，甚至有余裕轻抚她的脑袋。
　
果然娇小又可爱呢
呜……可、可是真的可以吗？我真的还能留在这里吗？
当然可以，我的小狐狸
　
　无论是声音还是动作都毫无虚伪。
　这段称不上误会的误会篇章就此落幕。
　
　何等随心所欲。公主殿下万岁。
　
不过这次你可是欠了我大人情。明白的吧？
　
　嗯……？
　
啊，是……那个……
那就现在偿还吧
　
　狼的手掌环住狐狸的腰肢。仿佛在宣告绝不容许逃脱。
　
　果然还是这种展开啊。
　稍露破绽就会变成这样。这位公主果然从骨子里就是个攻役。
　
　玛菲虽也料到会如此，但接下来提出的要求实在超乎预料。
　
我要你，为我生下孩子
　
　眼看剧情真要如章节标题般发展，玛菲只能呆滞地发出诶？的傻气声。



# 58　生子契约

　其实贾丝琳已经有四个孩子了……听到这个消息的玛菲震惊得无以复加。
　
　对象共有三人。初次发情期时染指的女仆怀上了双胞胎，之后便不再受发情期约束。
　进入学院后让学姐受孕，今年刚遇见玛菲时。又在走廊让山羊族的学生怀上了——
　
够了！
　
　玛菲根本不想听这些。
　若问为何，连她自己也无法回答。
　
　
　
　王族血脉绝不能断绝。
　克鲁尼尔家除了贾丝琳还有多位王女，看似无需担忧，但万一总有可能。
　
　因此神国神狩设有仅适用于王族及潜在王族的一等官家的庶子制度。
　
　利用此制度，国家会承担子女生父/母的经济补偿。算是合法援交？
　
　姓名也会保密不公开，无需在意世俗眼光。
　不过为权贵诞下子嗣本就被视为荣耀，被选中更会滋生优越感。
　所以主动献出子宫者大有人在。
　
　因此贾丝琳的受孕对象们，既能生下王女血脉又能拿钱，简直双喜临门！
　
　制度还完美规避了继承权与伦理问题。
　细节从略，简而言之就是即便与王族生子也能获得承认，必要时我们还能接手抚养。
　
　
那、那为什么找我......
因为想要和你的孩子
这话你对其他人也——
不，不一样。虽然说法很冷酷，但其他孩子只是发情期处理的副产品。延续血脉是王族义务，双方同意后就让她们生了
　
　这说法确实冷酷至极。
　道德观念都被扔到哪里去了。
　可惜这里是异世界。只要能让玛菲堕落，所有常识都能随风消散。
　
当然也有发情期处理的因素啦。就在下个月
所、所以我只是处理工具吗
不，我是"想要和你"的孩子。明白其中区别吧？
　
　炽热的视线，逐渐逼近的唇......玛菲方寸大乱。
　
这......难道说......你、你喜欢我？
区区庶民，倒是很敢妄想呢
少说这些没用的
　
　事到如今已不想再互相试探心思。
　既然被直截了当地要求生育，对玛菲而言这就是至关重要的事。
　
贾丝琳大人您——
　
　话语未能继续，双唇被另一张嘴封住。
　
　仅惊愕一瞬的玛菲立刻启唇，接纳了捕食者的舌。
　彼此交换着不曾外泄的吐息，这热烈深吻仿佛不仅在交换唾液，更在传递某种无形之物。
　
……说出来的话，你会很困扰吧？
　
　总不能娶你为妻对吧？——玛菲避开了公主那充满诱惑的眼神。
　
　确实如此。但为时已晚。
　至今已无数次在"喜欢"、"爱你"等甜言蜜语中缠绵交欢。
　纵使那些都是演技，单看事实也不过是公主爱的呢喃。
　
明明该说'别让我重复那么多次'……可对你却想不断恳求
可、可是……
　
　学院生活能否如常？妊娠期间怎么办？在哪里分娩？该如何向娘家交代……
　对这些疑问，贾丝琳只是嫣然一笑："没关系，都能妥善隐瞒的"
　
具体安排后续会说明。现在只需决定要不要点头
　
　从头到尾都是利己的提案。
　区区炮友竟要令其生育，筹备却如此周密。真不愧是王族水准。
　
——不过你本来就没有拒绝的选项。毕竟这是用你擅自制药的把柄要挟呢
　
　和当初签订炮友契约时如出一辙。
　贾丝琳故意强调"无可奈何的展开"。
　因为她明白这样能减轻玛菲的负罪感。
　
　
　

　
　
　
　最终玛菲没有摇头，暂且过着普通的学院生活。
　
　这次认真出席炼术药研究会，自习与跑步也坚持，表面看来一帆风顺。
　连琪莉妮雅和梅洛莉都以为"她烦恼解决了吗？"，状态恢复得如此明显。
　
　但"下个月"这个时限如同楔子般扎在玛菲心里。
　
『我的发情期在下个月……届时会让你受孕，在此之前做好心理准备』
　
　这并非"选择接受或拒绝"的意思。
　根本不存在选项。真正的含义是"做好受孕的心理准备"。
　无处可逃。
　简直就像等待处刑的囚徒。
　
　若真心抗拒的话，那位温柔的王女一定会原谅我吧。
　
　但玛菲的小腹正甜蜜地隐隐作痛。明明不是发情期。
　
（大概、或许、贾丝琳大人真的很喜欢我吧……）
　
　她特意用了那种说法。
　只要愿意随时能让我当王妃，却故意不这么做。
　这份体贴最令人心动。
　但体贴的家伙不由分说跑来让你怀孕真的好吗？当然好。
　
　
呜……
　
　意识到的瞬间，脐下三寸又开始发烫。
　
　那些曾无数次进入身体的肉棒全部插进来，小腹被顶得高高隆起，然后被灌进浓稠到极致的白浊……
　光是想象就浑身发颤。
　虽说戴着保险套，那份快感早已深刻到随时能回忆起来。
　
　孕育那位尊贵强大又帅气的殿下子嗣……绝对会让雌性本能得到满足。
　无论理性如何抗拒，追求优质基因的本能仍在叫嚣。
　
　这就是用子宫恋爱的真谛。
　
　
　

　
　
　
　转眼已过去近一个月。光阴似箭亦似西冷牛排。
　
　随着炼金药研究会活动暂停的通知，玛菲意识到时限将至。
　
　
　贵族学院允许以家事或发情期为由休学。
　贾丝琳以后者为由，玛菲也经王女斡旋顺利休学。理由随便编就行——学院和王族本就沆瀣一气。
　
　很快也向另外两位闺蜜告知了休学事宜，说明暂时不能去道场。
　
包在我身上！就算玛菲不在也会照顾好大家的！
　
　梅洛莉挺起胸膛。
　虽然学业成绩只是中下水平，她学习侍奉恋人的速度倒是飞快。
　那些从玛菲处学来的性技虽显生涩却已掌握要领。接下来只需实践——而实践机会每天都有。
　
　身旁的琪莉妮雅却按着胯间低头不语。
　
　
　

　
　
　
　眼前是早已看惯的王族专用宅邸。
　在这栋甚至可能有同僚贵族当家仆的宅院里，玛菲正以宾客身份受到款待。
　
殿下稍后就到
　
　被如此告知引入的客厅里，摆放着刚沏好的红茶与三层点心架。
　每样都既美味又昂贵。甚至蛋糕都是上次那家高级店的款式。
　
嗨玛菲，休息得还好吗？
嗯……
　
　看来发情期尚未开始。但似乎已有征兆。
　
　女性会感到子宫微微发痒。扶她则会觉得鸡鸡隐隐躁动。
　并非情欲躁动。而是某种难以言喻的坐立不安。
　
　有人会表现在脸上，让周围人察觉"快到发情期了呢"而格外关照。但贾丝琳用笑容完美掩饰着。
　
那么，容我为这风雅茶会提出煞风景的提案致歉
　
　说着取出的是一叠文件。
　其实有更专业的名称，但说是《玛菲受孕契约书》更容易理解吧。
　
现在开始的话……明年长假前应该能分娩
那个……如……如果怀孕……真的能瞒住吗……？
不必担心。请看第三页文件
　
　哗啦。
　
四、四小节神术！？
王城里有数名能施展的人，当然我也能使用，请放心
呜……来真的啊……
　
　强忍着没把"区区王女的情人至于做到这种地步吗"说出口。
　
　不过通过普露米莉亚事件，已充分理解四小节神术的惊人效果。
　即便腹部隆起的孕妇，这份文件记载的效果也绝对能实现。
　
　省略细节直说结论——玛菲会受孕。
　
　关于神术运用、保密条款及报酬细则又耗费时间逐一说明。
　
　再度省略细节直说结论——玛菲会生产。
　
　
　
那么…………
　
　说明告一段落，钢笔被推到玛菲面前。
　
　现在只需签名。
　
按理该征求莫夫提尔家主的意见……但你也希望保密吧，只需签你那份就好
　
　此刻落笔，就能瞒过家人朋友……乃至婚约者完成受孕分娩。
　若非绫尚未入学、学院自成封闭世界、对方是无所不能的王族这些条件齐聚，本不可能实现。
　
　天衣无缝的隐秘偷情。
　
　然而身为当事人的她双手正不住颤抖。
　
（果然……这种事……）
　
　退一百步说，和婚约者以外的人交合尚可容忍；退一千步说，让婚约者以外的人内射也勉强能接受。
　但即便退一万步一亿步，怀孕生子终究是越界行为。
　
　密密麻麻写满产后婴儿处置细则的契约书，看起来简直像抵在喉头的利刃。
　
　此刻才惊觉，先前用子宫思考问题的自己多么愚蠢。
　
　再恋爱脑的神经质出轨狐狸，面对正式文书也会恢复片刻清醒。
　
　残存的理性开始复苏。
　正在被侵犯的身体剧烈颤抖着，呼喊着快清醒过来。
　宛如燃尽前的蜡烛，熄灭前总会爆出最亮的火光。
　
　
玛菲
　
　大灰狼正在逼近！
　他特意靠近玛菲的座椅，将手搭在那微微颤抖的纤手上，嘴唇贴近那对沮丧垂落的狐耳。
　
觉得这样不行吗？
……是的
不愧是高洁的三等官家千金呢。这副无法原谅自己的表情
　
　高洁……？从未听过的词汇……要是说巨臀倒还熟悉……
　
还是说，觉得对不起婚约者？
呜……
入学后半年多没能返乡相见，你持续背叛着绫小姐，现在又要做最卑劣的事……我说错了吗？
　
　被直白撕开真相的玛菲愤怒起身。
　
　这些她自己再清楚不过。
　
　出轨不对。但最终仍想与绫结为连理。
　坚信只要炼成药剂就能圆满解决，才忍耐了这半年。
　
　明知违背道德，明知边与绫通话示爱边与他人交合的矛盾……这种畸形生活的问题所在，她比谁都清楚。
　
　明明清楚却无力改变，至今都被甜言蜜语哄骗着。
　偏偏被出轨对象点破，反而激起无名怒火。
　
你凭什么说！都怪你！是你把我、是你！！把我变成这样的啊！！
　
　粉拳如雨点般落下。这家伙又在对王女大人施暴了……
　所幸当事王女既不责备也不躲避，这要放在旧时代可是要掉脑袋的。
　
“什么炮友啊！什么生孩子啊！开什么玩笑！说到底还不是因为你不好好教我炼金术才会变成这样的！”
　
　这番言论充满了各种槽点。
　其实也不能全怪她。真正的罪魁祸首是老家的女仆，还有某个首席官家的大小姐也算共犯。
　但此刻房间里只有贾丝琳，所以怒火只能冲她一个人发泄。
　
　现在可是玛菲的情感爆发环节，细节什么的根本不重要啦。
　
…………
别装哑巴！给我说点什么啊！喂！
　
…………噗、呵呵呵
　
　纤细的手腕被啪地扣住。
　情感爆发环节到此结束！
　
　
你笑什──
啊啊，玛菲......你真是太可爱了
　
　玛菲的动作凝固了，连呼吸都暂停了一瞬。
　
　虽然至今为止贾丝琳对她展露的笑脸和说过的"可爱"早已不计其数。
　她也清楚对方有着令人发指的俊美容颜。
　
噫......！
　
　但这样令人腿软到战栗的笑容，还是第一次见到。
　
　被多次捕食过的狐狸此刻重新认识到，眼前的存在是绝对的掠食者──狩猎者般的人类。
　
　从微眯眼睑间窥见的灰色瞳孔，侵蚀着耳膜的嗓音，隐约露出犬齿的唇缝，一切都是为狩猎而生。
　简而言之，帅到致命。魅力值19。
　
　快要瘫软的腰肢被手臂环住，紧密相贴。
　距离再度缩短，狐狸的小嘴漏出咻的吐息。
　
成为我的东西，给我生孩子吧
　
　从绝世美女唇间吐露的，是绝世美女的灿烂笑容。以及绝世美女的嗓音与台词。
　面对这种只需一言就能让雌性乖乖就范的存在，玛菲她......
　
咿呀......♡
　
　果然也不例外。
　
　漏出来的只有爱液。内裤已经湿了一片。
　
　
　

　
　
　
　这次她用颤抖的手（出于不同原因）总算签下名字，契约成立。
　
　那个笑容根本不容反抗。
　种种复杂的思绪瞬间烟消云散，让人不由自主地想听从她的话。
　简直像魔法一样。正因她是真心实意这么做才更显得可怕。
　
　
本来打算今天让你好好休息的，不过计划有变
　
　被迅速收好契约书的贾丝琳牵起手，我便恍恍惚惚跟着走了。她笑容的破坏力仍在持续生效。
　目的地是浴室。这里承载着与普露米莉亚第二公主共度的鲜活记忆。
　
咦......已、已经要做了吗？
不，不会哦。现在还不是发情期呢
可是洗澡......
　
　现在刚过正午。这种时段入浴，正如玛菲所料会联想到性事前的净身仪式。
　
　但贾丝琳否定了这个猜想。
　似乎洗完澡也不会直接上床。
　
今天一天，这就是你的伙食
营养药......？
　
　将营养剂与回复神术结合的炼金药剂。详情参照第31话小知识栏。
　
　理论上只喝这个确实无需进食......但哪有这样对待客人的道理？
　
而且你今天只能待在这里。来
是。『石之羽衣，无形之锁，令猎物无处可逃』
等等、喂！？
　
　随着贾丝琳一声令下，待命的女仆发动了神术。
　这是封禁目标行动的术式。
　其他女仆们利落地将玛菲束缚起来。
　为免留下痕迹，她们使用了羽翎编织的绳索。
　
　绑住双手，捆住双脚，往地上一丢！
　
　预先召唤的史莱姆形成深凹的座椅状，承接住狐族少女娇小的身躯。
　
　转瞬间便完成了双手高举呈M字开脚被固定的女性这一造型。
　
　
干、干什么！？喂！
说过计划变更了吧。都怪你太可爱了......抱歉
抱歉算什么啊！？
名义嘛......对了，就当是报复刚才那拳，再加个袭击王女未遂的罪名
　
　虽然事态看似危急，但她的语气并未透出多少认真。
　
　突如其来的束缚也好，接下来的行为也罢，都只是贾丝琳因为玛菲太可爱了忍不住想欺负她的娱乐活动。
　
『水之精灵，软弹弹黏糊糊，温柔包裹，不净的贪吃鬼』
咦、等等！？这个不行！
　
　玛菲的惊慌情有可原。这段四小节神术连她自己练习时都尚未掌握。
　
　肛门清洗史莱姆君，堂堂再现。
　
知道接下来要做什么了吧？
　
　曾有人询问某位肛门清洗史莱姆君：为什么要清洗肛门呢？
　它如此回答：因为那里有肛门啊。
　
噫……！住、住手──咕呜゛っ゛！？
　
　被摆成M字形的双腿根本无力抵抗。粉色的那团物体轻易侵入。
　毫不留情的后庭凌辱。其工作表现与普露米莉亚召唤的同类别无二致。
　片刻后排出果冻状秽物的肛门清洗史莱姆君潇洒离去，只留下些许高潮余韵的玛菲。
　
嗯，接下来换这边……
还、还没……要干、什么……♡
这次是普通款哦。『水之精灵，软弹弹黏糊糊，温柔包裹』
　
　贾丝琳接着召唤的是普通史莱姆。
　方才将肠内搅得天翻地覆的同款不定形团块，此刻正钻向另一个孔穴。
　
嗯咕゛っ゛！！？♡♡ 贾、贾丝琳、这、这个是っ！？
可能会有点紧，要加油哦
　
　带着灿烂笑容下达死刑宣告的公主殿下。
　
　普通史莱姆侵入的是阴道……深处的子宫。
　能钻入任何缝隙的软弹物体正穿过宫颈不断深入。
　不多时，史莱姆便将全部躯体潜入了玛菲的胎内。
　
　这个世界的人类既强韧又柔软。
　甚至无需服药就能形成精液块。
　
　这次不是精液块而是史莱姆块。总觉得半只脚已经踏进魔物凌辱的领域……
　
接下来可是要往里面灌满我的子种呢，先让你适应一下♡
开、什么、呜噗……！
对不起啦玛菲
　
　第无数次道歉。然而歉意丝毫未达眼底。
　
那么最后再……
　
　还有啊、快住手……虽然想这么说，但子宫的压迫感让我无法顺利组织语言，贾丝琳兴致勃勃的欺凌终于迎来终章。
　
要来了哦、谢谢惠顾
　
　女仆似乎从某处取来了什么东西。托盘上盛着的是……呜哇……
　端着它的女孩也满脸通红。普露米莉亚那时候也有过呢。仔细一看原来是同一个孩子。
　
这是姐姐大人留下的好东西呢。用这个堵住就不会漏出史莱姆了哦
什……！！？
　
　那是假鸡鸡。
　而且还是超级大的那种。
　
不、不行……那种东西……！
没问题的。比我的尺寸要小呢
不要、已经塞不下了啦！♡
接下来屁股也要把这个插进去哦
　
　停不下来停不下来。
　就算现在有人说把玛菲当成容器什么的也无法反驳。
　
要插了哦
呜♡♡♡ 不、不行、好大……啊……！♡ 屁、屁股不行了啦♡♡♡♡
　
　毫不留情插入阴道的假鸡鸡。以及塞入肛门的串珠。
　
其实这些都是神器哦，会依据使用者的神力产生些微动作。我注入了大量神力所以会永远动下去呢♡
　
　和前世那些玩意同样咕啾咕啾动作的假鸡鸡带来的感受……无需言语，喷涌的潮水已说明一切。
　
　搞不好算得上真正虐待了，但玛菲是受过专业训练的雌性，光是插入就足以让她游刃有余地高潮连连。
　每插入一公分腰肢就剧烈颤抖，当双穴被完全填满时，浴室里早已回荡着混浊的呜咽声。
　
那么下次见面就是发情期了呢
　
　心满意足的贾丝琳最后这句话，既驱使着人们奔向海洋，也将玛菲推入快乐的绝望深渊。
　
诶、不、不是、开玩笑的吧！？就这样、骗人！
虽然我也很心痛，但这是惩罚呀♡
噫♡ 不要、求求您贾丝琳大人救救呜嗯、呜——————！♡♡
　
　最后用口球堵住嘴的玛菲再也说不出话……
　
失礼了
　
　被蒙上眼罩，连视野也遭剥夺。
　
────啊！！ 呜啊啊啊啊啊！！♡♡♡♡
　
　随后开始的，是恍如永恒的地狱。
　无论怎样哭喊都无法停止的道具高潮。
　三餐正如方才所说，只有营养剂。由女仆早中晚强行灌入。
　
　选择浴室作为场所，是因为无论怎样潮吹或失禁都无需善后。
　
（不、不行了♡♡♡ 真的不行了♡♡♡ 谁来救救我、不要了、结束了、要坏掉了、要死掉了呜呜呜！！♡♡♡）
　
　不出半日，玛菲便开始祈求。
　
　快点结束吧。
　要怎样才能结束？
　
　对了，只要贾丝琳迎来发情期就好。
　然后让她受孕就能结束。
　
　啊啊快点结束吧、让我受孕、结束吧、结束吧、让我怀孕……
　
　据说现任国王曾对王后实施过的致命放置play。
　当这一切结束时，玛菲还能保持理智吗。



# 59　恭喜你，妈妈

　贾丝琳怀着怦然心动的雀跃感，优雅地度过了时光。
　
　说实话刚才强忍勃起真是痛苦得要命。
　根本不管是不是发情期，满脑子只想狠狠侵犯她。
　但我忍住了。因为我知道忍耐尽头就是极乐净土。
　
　现在的玛菲正处于烹饪状态。正用文火慢炖着呢。
　绝不会冲进正在料理的厨房粗鲁地催促"快上菜"。静坐等待。等待本身也是风味的一部分。
　
　
　
　次日，如预期般迎来了发情期。
　
　这个国度子民无法摆脱的发情期...即便是斯帕达利的王子殿下也难以幸免。
　
　就连刚恢复前世记忆、男性意识最强烈的第一话玛菲，都沦为了沉迷自慰的痴态雌狐。
　无论精神多么强韧，本能都会将其碾压。
　
　从清晨就精神抖擞的硬挺少女，让人抑制不住想要玩弄泄欲的冲动。
　快要发疯了。现在就想自慰，或者让她受孕。
　感觉此刻无论射出多少升都做得到。
　
　用意志力压制住常人难以承受的繁殖欲望，抓起边桌上的炼术药一饮而尽。
　
　赛布斯的镇静剂...和玛菲之前制作的相同。既是海藻叶特效药，也能稍稍抑制发情期的躁动。
　不过效果也就求个心安。就像肌肉拉伤时吃的洛索洛芬般聊胜于无。
　
　靠着意志与安慰剂勉强保持理智，以不符合王族身份的粗鲁动作狼吞虎咽边桌上的三明治早餐，随即冲向浴室。
　房间和走廊都看不见佣人。为避免袭击他人早已清场。
　
　平日飒爽利落的步伐，此刻像中二病患者般踉踉跄跄。
　
　终于抵达的浴室里，早已准备就绪的湿润雌穴正翘首以盼。
　
　
　

　
　
　
　让我们稍稍回溯时间。
　
　
　玛菲品尝了地狱滋味。
　
　被拘束着，股间的棒状物持续运作，任凭如何求救都无人应答。
　堪比百次逼供同伴下落的拷问。
　
　双穴始终被堵塞。
　假鸡鸡上下左右移动，规律性按压敏感点。
　肛珠的绳索具有伸缩性，连带着球体联动运动...仿佛持续经历着抽插。
　
　试图排出体内异物却徒劳无功，流出的只有爱液与潮吹。
　想要扭腰逃脱，但构成座椅的史莱姆固定着体位无法动弹。
　眼罩遮蔽视野，连身处何方都无从知晓。
　
　小穴高潮和肛门高潮接连不断，下半身早已失去知觉。脑子已经变得不正常了。
　
　女仆定期会过来往嘴里灌营养剂。
　虽说如此，但根本谈不上能吞咽的状态，只能隔着口球被灌入液体，呛了好几次，最后被捏住鼻子才勉强喝下去。
　
　至于这般快乐熔炉中的睡眠时间，其实相当充足。
　当然前提是把昏厥当作睡眠的话呢。
　愿您百年安康。
　
　实际上大概过了将近一整天，不过要消除玛菲身上的人性，这段时光算长还是短就因人而异了。
　
　即便如此这还算是温柔版本，或者说试用版，尚未完成体。
　
　当年王妃接受时，可是被装上会簌簌震颤的球状神器『振动石』——即前世所说的跳蛋，分别夹在阴蒂与乳头上，阴道里当然也塞了好几个，高潮种类更为丰富。
　时间上也不是一朝一夕能结束的。那是剥夺人类理智的暴行。
　结束时的王妃神志不清，据说花了很长时间才恢复……
　
　顺带一提，这样生下来的就是二公主普露米莉亚，不过这个暂且不提也罢。
　
　
　
　翌日清晨贾丝琳醒来前，那仿佛无限漫长的时间终于终结。
　
　被摘除口球和眼罩后，翻着白眼吐舌昏厥的痴态暴露无遗。
　那些东西一直在体内蠕动着。当双穴里的器物被抽出时，伴随而来的高潮级快感让玛菲猛然惊醒。
　
噢…………？ 哈啊？♡ 哈啊？♡♡
辛苦了。啊……不对，这才要开始呢
啊────？♡ 嗯♡♡ 呜、呜噫♡♡
　
　长久折磨着阴道与肠道的神器仍在运作，分不清是爱液、潮吹还是尿液的液体弄得一片湿漉漉。
　回收玩具的女仆红着脸，用热水冲洗手上沾到的体液。
　
　接着要排出子宫内的黏液。
　等自然排出太费时间，女仆说着失礼了将手按在狐狸微微隆起的小腹上用力一压。
　
噫呀！！？♡♡ 呜啊啊啊啊──！！？！？♡♡
　
　打个比方吧。
　假设有袋装果冻。就是那种用手撕开魔术切口的设计。
　拆封时不小心只撕开很小的口子。
　手边没有剪刀。开口虽小但用力挤应该能出来。
　
　这个小口子，就是玛菲的子宫口。
　
　若有色情漫画式的剖面图，想必能看到黏液（果冻状）啾噜啾噜地从细窄通道激射而出的景象。
　
　女仆手上加力，黏液喷射得更猛烈，子宫口也随之微微扩张了几毫米。
　
（不过是下级眷属，直接消灭掉就好了……）
　
　女仆无法理解贾丝琳那句史莱姆不能消灭，所以由你来推出来哦的含义。
　
……啊
　
　但她突然想起一件事。说起来殿下曾吩咐过要给玛菲服用『提升身体柔韧性与耐久性的炼术药』，自己完全忘了这茬。
　像喂营养剂那样灌进嘴里……要是早点让她喝下去，排出史莱姆也会轻松许多。这是女仆的失职。
　
（不过等殿下来的时候应该就见效了吧）
　
　……终于把所有史莱姆都排出来了。玛菲的肚子也恢复了原状。
　顺带一提，期间这只淫乱狐狸又高潮昏厥了两轮。
　
哈啊……
　
　对早已习惯日常工作的宅邸女仆而言，这次任务实在令人难忘。
　虽然平时打扫被殿下弄脏的房间或照顾力竭的女性都习以为常，但糟糕到这种程度实属罕见。
　
　还是别久留了。虽同为女性，但待在这只啊嘿啊嘿晕厥的狐狸身边总会心跳加速。
　毕竟她既可爱又色情。身为三位官家千金却有着连娼妇都自愧不如的艳态。
　要是扶她的话恐怕会忍不住扑上去。
　
　不过现在扑上来的扶她刚好抵达了。
　
　
　浴室门被猛地推开，闯进来的是一人……不，一头野兽。
　
　令人仰望的高挑身材，修长的四肢，紧实的躯体，沉甸甸的果实，以及令人误以为是第三条腿的巨根。
　第四王女任由这些毫无遮掩地暴露着，如箭般冲向另一头野兽。
　
　女仆默默迅速撤离。她明白此刻搭话毫无意义。
　
　
　

　
　
　
啊♡♡ 贾、贾丝琳大人♡♡♡
玛、菲……！
　
　都这种时候了，贾丝琳还想保持风度。
　像往常那样优雅温柔地，把融化的狐狸搅得更黏糊，再从容地完成播种……
　
　根本做不到。
　
　发情期叠加被放置慢炖的玛菲体臭——那充满受孕欢迎意味的浓烈雌性费洛蒙，将理性与思考撕得粉碎。
　
　和玛菲同样努力的史莱姆们放弃了椅子形态，作为防撞垫承受着两人重量的无偿加班。
　
　
　瞬间扑上的狼女，用充血双眸投下炽热视线。
　
　承受方的玛菲已没有思考这意味着什么的大脑机能。
　
　终于结束了。认识的人来了。贾丝琳大人来了。肚子上压着又大又热又硬又重的东西。
　仅凭本能理解这些，她挤出不成语句的呜咽。
　
嗯♡♡ 嗯♡♡ 贾、贾丝琳大人♡ 要、要去了♡♡ 肚子里喵呜、什、什么都没有了啦♡♡
　
　这不过是毫无意义的报告罢了。
　但对玛菲而言，能将这些无意义的呓语组织成语言已是竭尽所能。
　
是啊……接下来还要灌很多进去呢……呜……要、要插进来了……♡♡
　
　贾丝琳也濒临极限。
　
　常年让女性哭泣的淫水浸染黑亮肉棒正前所未有地怒张，脉动着滚烫热流。
　血管狰狞暴起，龟头膨胀撑开，冠状沟如伞般张开，尺寸堪比小臂。
　这种凶器竟长在年仅十六岁的少女身上……？
　
呜、快、快点、插进来♡♡ 想射了、玛菲、玛菲啊♡♡♡
　
　少女显然渴望更多。前端流淌着透明泪珠，仿佛催促着精液早日解放。
　偏偏因尺寸过于惊人，必须大幅后仰腰肢才能插入。
　被发情期烧昏头的狼女，本该一鼓作气直捣黄龙，此刻却屡屡滑出沟壑，发出噗溜♡的暧昧水声。
　
　每当百战磨砺的雌杀巨根压在玛菲肚皮上，仿佛宣告"能顶到这里哦"，蹭过阴蒂的刺激让腰肢瘫软的狐狸发出滑稽呜咽。
　
　数次试探性突刺后，看似无法容纳的龟头终于噗啾♡地挤进娇小狐狸的阴道口……
　
　
　咕叽……噗噜噜噗！♡♡
　
　
呜咕！？♡♡ 哈、哈啊！？♡♡♡ 噫♡♡ 啊啊啊啊啊呜啊啊啊！！♡♡♡♡
　
　雌性的绝叫如同开幕礼炮。
　
　被假阳具撑开的蜜穴此刻被更巨物咯吱作响地扩张，轻易碾平最深处的褶皱。
　严丝合缝的紧密咬合。
　过于硕大的肉棒将肚皮顶出凸起，玛菲不明所以地哭嚎起来。
　
咕呜呜！？♡♡♡
　
　雄性同样扭曲了面容。
　
　松弛的阴道化作柔软炽热的极品肉壶。
　即便因发情期沦为鸡鸡白痴的贾丝琳，此刻也像处男般因快感战栗不已。
　从顶端到根部都被淫肉绞紧的感觉堪称凶恶。根本无法忍耐。
　
　
　──噗噜噜噜噗咻！♡♡♡
　
　噗溜溜噜噗♡♡ 噗咕咕噗噗咻！♡♡♡
　
　
　竟连一次抽插都没能完成。别说三浅一深，连完整活塞运动都未达成便缴械。
　对情场王子而言实属不应当的失态。发情期着实可怕。
　
呜噗！！？♡♡♡ 哦啊啊啊啊啊——！！♡♡
　
　即便如此，玛菲还是以近乎昏厥的势头达到了高潮。
　
　原本就隆起的腹部又"啵咕"地膨大了一圈！
　铃口与子宫口紧密贴合着爆射。如同乌冬面般粗大的半固态精液强行穿过子宫口，涌入孕育生命的温床。
　
　噗啾啾啾啾！♡♡ 啵噜噜噜噜啾！♡♡♡──
　
啊呜♡♡ 要坏掉啦啊啊啊！！♡♡ 不行了♡♡ 结束吧♡♡♡
　
　大脑几乎停止运转的玛菲误以为又有史莱姆钻了进来。
　但实际是饱含精子的、堪比史莱姆般黏稠拉丝的浓稠种汁。
　
　一发就灌满子宫却仍未停歇。
　明显比往常要多。
　即便用啤酒杯也接不住的巨量精液涌入体内，让玛菲的腹部率先展现出孕妇般的弧度。
　
呜♡……呜嗯♡……玛菲、还想射、可以射吗？射好多、让你怀孕……！♡♡
　
　正当以为激射的势头终于平息时，毫无萎靡迹象的刚硬巨物再次开始动作。
　
嗯呜！？♡♡ 呜啊♡ 啊♡♡ 不行、肚子要撑坏了♡♡♡ 不能高潮不能啊啊啊♡♡♡
　
　本就沉甸甸的腹部被进一步撬开、穿刺、碾压，狐狸本能地扭腰逃窜。
　宛如良药与剧毒。过强的快感已化作痛苦。
　
　胡乱蹬着双腿，趁贾丝琳后撤时试图挣脱──
　
　却被猛地扣住脚踝，加上体重压制根本无力反抗。
　从播种压制转为十字固姿势，被征服感愈发强烈。
　
不准逃！♡ 玛菲、给我生孩子！♡♡
　
　对发出火刑般哀鸣的狐狸，狼人没有丝毫怜悯。
　如同职业摔角中被连续拍地认输般，黏液被一次次拍打。
　纵使甩乱长发拼命摇头，不存在的裁判也不会伸出援手。
　
呜喵♡♡ 不要了、停下、啊啊啊啊啊──！！♡♡♡♡
　
　子宫被啪唧♡ 啪唧♡♡ 地拍打着，连口头求饶都被无视。
　
　毕竟对发情期对象讲道理本就徒劳。踏入宅邸那刻起，玛菲就注定要成为带受孕功能的飞机杯。
　
　
　尽管巨根填满了所有缝隙，抽插间仍会产生空隙。
　从子宫溢出的精液在阴道搅拌，与爱液混合后从结合部不断流淌，弄脏史莱姆与地板。
　混杂着雌雄发情费洛蒙的浓烈气息充斥浴室，令人皱眉掩鼻。
　
　漩涡中的两者被彼此淫气熏得愈发亢奋。
　
呜、又要射了、给我怀上！♡♡♡
“贾丝琳、好舒服♡♡ 呜咕♡♡ 要、要进来了♡♡”
　
　
　──咕、噗嗯！♡♡♡
　
　
“呜……？”
“啊──？”
　
　两人的视野同时闪烁。
　一时间不明白发生了什么。
　
　
　稍微回溯一下，解释前日放置play的效果。
　这场堪称拷问的play里，除了贾丝琳可爱过头的恶作剧，确实也包含着体贴。
　
　发情期的狼族鸡鸡实在凶恶。
　预计连前戏的余裕都没有就会直接插入，要接纳过大的肉棒必须提前准备。
　可谓规模宏大的前戏。
　
　将史莱姆塞入子宫，也是为了预先适应过量精液的演练。
　玛菲现在能承受临月级别的精液炸弹，不单是药物的功劳。
　
　以上是贾丝琳的体贴之处。
　
　但此刻发生的状况连她也始料未及。
　
　方才玛菲排出了子宫内的史莱姆。
　又服下提升柔韧性的药物，连平时紧闭的宫口都变得容易开启。
　
　全力施加体重时，竟将狼族巨根的龟头含了进去。
　
　本意只是“为了让子宫更容易灌满精液”的模拟分娩，阴差阳错成了子宫奸的事前准备。
　
　即便是贾丝琳也是初次体验。
　毕竟从未特意用王室秘传放置play来为配种对象提前松解。
　
　
“呜诶♡？ 啊……？♡♡ 呜、啊啊？♡♡♡ 啊────”
　
　玛菲在不明就里的压迫感与快感中翻着白眼高潮昏厥。
　
　──然而当贾丝琳开始在被贯穿的子宫里强行抽动时，意识又被粗暴拽回。
　
“不要♡ 这个、顶到……呜、要去了♡♡ 射了♡♡♡”
　
　困惑的贾丝琳也优先服从本能而非思考。
　手臂环住狐娘脖颈紧密相贴，仿佛要压碎膨隆的腹部。
　
　唇瓣、锁骨、胸脯、小腹、耻骨乃至体内，两人之间再无间隙。
　
　这种状态下射精的结果……不言而喻。
　
　
　噗啾！♡♡ 咕噜噜♡♡ 噗咕噜噗啾啾——————♡♡♡
　
　
呜咕♡♡♡♡ 噫♡ 咿呀啊啊啊──！！♡♡♡ 要♡♡ 去♡♡ 啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡♡♡
　
　毫无阻隔地灌注着超高繁殖力的固态精液。
　唯一的出口被肉棒堵死，这个毫无怜悯的事实正让狐娘的子宫逐渐鼓胀。
　
　倘若宫腔内存在卵子，恐怕早已被四面八方袭来的暴徒们轮番凌辱到无力反抗了吧。
　
玛菲、玛菲♡♡ 还要继续射哦♡ 直到你怀上为止，每天都会这样♡♡
　
　会怀孕的，会把卵子献出来的所以饶了我──
　
　在神志不清的状态下，未经语言中枢处理的词句化作了纯粹的绝叫喘息。
　
　
　就在此时，玛菲子宫里发生了决定性的事件。
　
　被堵住去路不断堆积的精子们，开始朝子宫口以外的方向蜂拥而去。
　那里是输卵管，通往卵子源泉卵巢的通道。
　
　她的身体正处在柔韧性激增状态。输卵管也不例外。
　在精液的侵占下缓缓扩张，黏液缠绕间为通往卵巢的道路敞开大门。
　
　事已至此，什么安全期危险期都无所谓了。
　
　新鲜排出的卵子正等在那里，暴徒们理所当然地发起了受精特攻。
　
　卵子当然也不会轻易屈服变成受精卵。
　卵膜──透明带在啃噬的精子大军中颤抖着，渐渐明白抵抗只是徒劳。
　
　终于有一只精子突破了万亿倍缩放的终极窄门。
　
　
　──噗啾♡
　
　
　前世为男性的异世界转生者玛菲・莫夫提尔，在十五岁这年完成了受精。
　
　不仅如此。
　通常卵子接纳精子后会发生透明带反应。
　这是卵膜（透明带）蛋白质硬化，阻止其他精子侵入的防御机制。
　即人体防止多精受精的机能。
　
　但在透明带反应触发前的刹那，又一只精子滑入未闭合的卵膜实施侵犯。
　
　
　──噗啾♡
　
　
　双重精子受精……形成了一枚将成为同卵双胞胎源头的受精卵。
　
　
　

　
　
　
　之后又经历了数次射精，这一天终于结束。
　光是今日玛菲就被玩弄到超越极限。
　
　但即便受精，发情期也不会平息。明日依旧会重演。
　
　虽说『怀孕后发情期就会结束』，但精确来说要等到着床阶段。
　女性若在自身体内着床，发情期便会消退。
　
　若是扶她体质，则是在自身精子与受精卵结合的着床时刻。
　
　明明不是发生在自己体内，为何发情期会终止……这其中存在机制。
　精子中除了遗传信息外，还混杂着极其微量的神力。
　正是通过这种神力传递的。
　
　因此在受精卵着床前的数日间，由于无法确认是否受孕，贾丝琳的发情期仍持续着。
　
　对玛菲而言，这才是真正快乐地狱的开始。
　
　平日里就总是单方面被玩弄的对象。
　如今遇上发情期，更遭受了史无前例的疯狂凌辱。
　
　作为人类、作为女性被彻底摧毁的雌兽，哪还有什么人权可言。曾经身为男性的尊严更是不必多说。
　取悦主人、承蒙恩赐精种、受孕。不过是一块仅具此等功能的淫肉。
　
　值得庆幸的是，这个世界的人类本就体格强健，玛菲才没被玩坏。
　而且伴随而来的并非痛苦，而是足以刻进人生轨迹的极致快感……或许这才是真正的不幸。
　
　
　

　
　
　
　数日后，贾丝琳的发情期结束了。
　
　这意味着受精卵成功着床，玛菲成为了两个孩子的母亲。
　
　顺便一提，结束的瞬间正值交媾中途。
　贾丝琳突然"啊……"地恢复了神智。
　
"原来如此……这样一来......"
　
　让她怀上了。自己的种子将玛菲变成了母亲。
　
　此刻她再度确认——自己果然深爱着玛菲，渴望与她共度余生。
　至于理由……事到如今已无需深究。可爱，惹人怜惜。或许仅此而已。
　总之就是无可救药地爱上了。
　
　但要从原本的婚约者手中夺走她，册封为王妃终究不妥。
　
　所以至少，想要留下不单是虚无的回忆，而是实实在在的孩子。
　
　玛菲擅自制药制造借口，只能说天赐良机。
　不放过机会方为狼族本色。
　
　……虽然实在卑劣至极。
　但正因为深爱至此才甘愿堕落。重点在于这份湿润的情愫。
　
　诞生的孩子将依制度作为王族庶子获得承认，由王家抚养。
　
　这并非首次。虽可能因生母是心爱之人而偏宠，但过往诞下的、今后将生的，都是自己珍视的女儿。
　
……谢谢你，玛菲
　
　时隔数日，她的口中再次发出温柔的声音。
　
　虽然这声音的对象正仰躺着露出隆起的腹部，无法闭合的阴道不断流出大量精液，在失禁潮吹后昏迷的狼狈模样简直不堪入目......
　
　
　

　
　
　
　玛菲在尚未完全记起这几日经历的情况下成为了孕妇。
　
　毕竟从第一天开始就陷入了丧失理智的状态。
　
　据说人类在遭受极度创伤时，本能会封锁记忆。
　前世时也常有人说记不清严苛的社团活动或艰难的求职经历。就是类似的情况。
　这次也是如此。
　
　于是在缺乏真实感的状态下，贾丝琳的发情期结束了，她恍恍惚惚地得知自己已经怀孕。
　
　真正产生实感......恐怕要等到肚子明显隆起之后吧。



# 60　点心

　玛菲为了休养在王族专用宅邸寄居数日。
　
　结束发情期的贾丝琳，仿佛被抽走了"性欲"二字的精髓，变回了纯粹的帅气御姐。
　这与玛菲当时的情况相同，是发情期后的生理性倦怠现象。
　
　王女恢复了往日的温柔，甚至开始像新婚夫妇般甜腻地宠溺她。
　
　比如下午茶时间，从原本隔着桌子对坐，变成了并肩坐在同一张沙发上......
　
"学院下周再去也行。这周我们就一直在一起吧"
　
　说着还轻抚自己孕育着小生命的腹部，玛菲顿时满脸通红地扭动身子。
　
　
"对了，关于给你的报酬......就像事先说好的这样"
　
　王国将向玛菲支付酬劳。
　由于此事涉及除本人外包括家族成员的秘密，这笔酬金完全属于玛菲个人。
　
"（啊，还有这回事来着......）"
　
　之前满脑子都是即将被播种的悸动，根本没认真听这些说明。
　你这家伙绝对别独自签什么契约啊。
　
"等、这这这这这这这这！？"
　
　狐狸的尖叫声回荡在茶会上。
　久违地为了性爱以外的事发出这么大动静。
　
"不不这、等等、诶、给我的！？"
"嗯"
"不能收啊！"
"不收下我们会很困扰的。王国方面"
　
　虽然过程不太正经，但这是基于庶子制度的正当国家报酬。
　完全可以挺起胸膛接受。
　不如说若不接受，确实会像贾丝琳说的那样造成麻烦。
　
　即便这笔钱足以让市井平民不工作过完一辈子，也只能毅然收下。
　
"我个人也想送你些礼物......"
"真的不用！倒不如说连这个都觉得受之有愧......！"
　
　骨子里仍是平民的玛菲慌乱不已。
　
　若能获得如此报酬，确实任谁都会争着来当契约对象吧。
　
"可是......"
"真的不用啦！那个、以后继续教我炼金术就够满足了！"
　
　对玛菲而言简直是天上掉馅饼。跟彩票中奖没什么两样。
　由于缺乏真实感，她还没意识到这是"占用自己子宫十月零十天的合理代价"。
　
"那下次让我给你寄些衣服首饰吧？这点要求总可以答应吧？"
"呃这点程度的话......可别寄什么晚礼服过来啊"
"放心，不会说什么'请当我的舞伴'这种话"
　
　面对微笑的殿下，玛菲暗自嘀咕"反正最后肯定会说要穿着这个去约会吧"。
　但太天真了，天真得如同她蜂蜜色的发丝，甜美得宛如她草莓般的瞳仁。
　仅仅因为发情期结束不会被骚扰就放松警惕，实在太过大意。
　
　不过这些伏笔暂且按下不表，现在先享受悠闲时光。
　
　休学期限到本周为止。
　这段期间将在宅邸过着王室宾客的生活。
　
　玛菲在适度懒散之余，利用专家同住的优越环境潜心研习炼金术，并坚持定时跑步。
　简直像回到了长假尾声（无H版）的状态，令人怀念。
　
　
　

　
　
　
　话说回来，绫真是可爱。
　
　玛菲躺在宅邸客用卧室的蓬松床铺上，脑海中浮现着樱花色狐狸对自己微笑的模样。
　
『真想早点实际见面聊天呢』
"抱歉啊，休假期间都没能去你那边"
『是啊......其实很难过，还有点生气。想着为什么不回来看看我呢——』
"呜、对不起......！"
『不，不是玛菲的错。只是我太想见你了......这样很沉重吧？』
"一点都不沉重！我这边才更沉重！"
『是吗？玛菲一直都是玛菲呀』
　
　真是懂事的孩子......虽然把不满闷在心里并非好事，但至少和那些动不动就迁怒他人的玛菲截然不同。
　
"是不是因为我总单方面嚷着想见你......剥夺了你表达的机会"
『没关系的。没能遵守"想到什么就说出来"这个约定的人是我』
　
　绫寂寞地说着——毕竟向玛菲抱怨也无济于事，再怎么盼望也无法相见。
　这无可奈何的物理距离。再怎么哀叹也于事无补。她非常清楚这一点。
　
　真是懂事的孩子......
　
　明明才十四岁。未免太过早熟。
　不过作为二官家下任当家，乖巧懂事的孩子倒也不罕见。
　
『不过，距离期限已经不足半年了。我正把它当作转折点来考虑呢……！』
　
　自从长假结束后，隔着听筒传来的她的声音总是雀跃不已。
　先前因精神崩溃而未曾察觉，但如今卸下重担的玛菲终于能注意到他人细微的变化了。
　
　只要绫开心，我也会跟着开心。
　玛菲也提高声调列举着学院的种种趣事。
　
　比如平常根本无缘结识的名门千金啦，完全陌生领域的课程啦。
　只要有心就能学到诸多新事物——对于从小被娇养的贵族千金而言，这实在是相当不错的刺激。
　
　要是再交些朋友肯定会更有趣……以绫的亲和力应该不成问题。毕竟顶着第二官家名头，自然有人会主动接近。
　
　
（等绫入学的时候，我也……不，就算来不及也一定要完成药剂，彻底做个了断）
　
　真的存在通往Happy End的道路吗！？
　存在。
　
　怀孕生产尚能隐瞒，趁着眼下这股势头开发药剂，在毕业前摆平所有与相关学生的纠葛。
　
　只要能研发出生长药剂就万事大吉。届时便能光明正大入赘结婚。
　这就是因药剂意外生长大作战。
　这个国家并未禁止扶她之间的婚姻。琪莉妮雅的父母便是如此。不论哪方担任父亲角色，总有一方能生育。
　
　若药剂研发失败，最后手段就是与绫进行婚前交涉。
　如今已习惯作为女性被拥抱的自己，要诱惑青梅竹马上演搞出人命♡的戏码简直易如反掌。
　老实说玛菲心底未尝没有这份期待。
　这要等到产后，也就是明年长假之后了。
　
　无论怎样北条家女婿的身份都板上钉钉！
　
　原来如此真是完美作战呢～～～！
　
　
　
　欢乐时光总是转瞬即逝。
　回过神来已近就寝时分。
　
　正当此时，门外响起不合时宜的叩门声。玛菲，现在方便吗？
　
啊抱歉，我该挂电话了
『确实到休息时间了，晚安。下次再和我多讲讲学院的事吧』
嗯。我爱你，绫
『好的！我也爱你，玛菲』
　
　确认宝石光芒熄灭，通话已然切断。
　
　同时应了声"来啦"走向房门，迎接前来造访的贾丝琳。
　
“怎么了？”
“这么晚打扰真抱歉，但有样东西无论如何都想让你看看”
“这是？”
“由塞艾萝丝与希息柯叶、萨姆萨髓液混合白苏莎树皮，再加上纳蔻百合的根茎……以及其他二十种材料调配而成”
　
　贾丝琳手中握着盛有炼药的小瓶。
　她列举的全是制药材料。
　而且都与外伤治疗药物相关。
　
“伤药……？”
“不，是再生药”
“再生？”
“能让失去的身体部位重新长出来的药哦”
“哎！”
　
　这根本就是真正的再生啊。
　据她所说，目前仅用中级眷属做过动物实验，尚未进行人体试验，但服用后缺损的身体部位就能复原。
　
　这是至今未被研发出来的药物，换言之是划时代的新药。
　
“该不会就是琳琳·布莱德的工作成果吧？”
“没错。这样一来，身份成谜的炼药师又要发明载入史册的突破性药物了”
“居然自己说出来……”
　
“重点不在这里啦”——那只自来熟的右手搭上玛菲头顶，轻轻摩挲。
　突然被抚摸的狐狸却坦然接受。
　
“我觉得这或许能成为实现你愿望之药的线索”
　
　玛菲渴望的药物……没错，就是长出鸡鸡的药。
　明明堕落到现在这般田地还需要那种东西吗？展现着这般想法的狐狸，其实仍未放弃。
　或者说要是放弃了，早就退出炼药研究会了。
　
“就靠这个！？”
“终究只是线索而已”
　
　贾丝琳表示，创造不存在的器官极为困难。那堪称神之领域。
　因此经过多方考量，最终选择了开发让缺失部位再生的药物这条路径。
　
　仅此已是惊人的发明，堪称治疗药物的终极形态，足以载入史册的伟业。
　
　但终究只是起点。
　
　因为所求的是让原本不存在的部位生长出来啊。
　
依我看，你的愿望似乎有实现的可能
　
　虽非目标中的药剂，但可以说离目标已取得了相当大的进展。
　真不愧是天才炼术药师大人。
　
太厉害了……
毕竟是为了我女儿的母亲嘛
　
　希望你别再用这种让人不知如何接话的说话方式了。
　
　
话说刚才听到说话声……只有你一个人吗？
啊，被听见了吗？
作为自言自语来说太不自然了
　
　反正也不是需要向王女隐瞒的事，玛菲便拿出放在桌上的通讯水晶说是这个。
　
　如此这般地说明着。
　从父亲在普露米莉亚领导的技研所工作说起，又提到这是对方送她的生日礼物，可以实现远程通话。
　
诶……所以是在和家人通话？
不，是绫…………我的婚约者
　
　刚说出绫这个名字，玛菲心中就涌起罪恶感。
　
　察觉到狐狸支吾的模样，贾丝琳恍然大悟般端详着掌心大小的石头。
　
真方便呢……有了这个或许就不需要写信了
大概会这样吧
　
　玛菲想起前世那块能连接世界与任何人交谈的掌中板。真是久违的转生者要素。
　
不过真正重要的事还是会用信件……所以我觉得信件不会从世上消失
　
　至少玛菲有生之年不会发生这种事。
　毕竟有神器这种便利道具存在，电气的发明说不定也会推迟。
　
　关键在于，作为NTR标杆角色适配度过高的贾丝琳，现在知道了存在能随时与绫通话的道具这件事。
　
　算是伏笔或者说铺垫part2。
　
　
　

　
　
　
　休学期结束，带着少许假期综合征的玛菲重新开始上学。
　琪莉妮雅和梅洛莉依旧陪在玛菲身边，无论是课堂、炼术药还是武道课都一如往常。
　
　平淡无奇的日常回来了。
　
　──如此自以为是的玛菲，那副模样真是滑稽极了。
　
　
　
贾丝琳大人，您还是……不打算回来吗？
真是直球呢。就这么想我了吗？
才、才不是那样……！
　
　总觉得对话变得色气满满。实际上就是在谈论色色的话题。
　实在不该在摆满调剂器具的教室里说这些。
　
　之前也有过贾丝琳不肯出手的情况。那是在长假后半段的时候。
　
　这次是她刚过发情期，女儿又完全不吭声的状态，但大体情况差不多。
　玛菲有点欲求不满这点也相同。
　
　对于曾经被注入种子直至受孕的对象，待在对方身边总会让玛菲心跳加速又情欲翻涌。
　狼殿下身上萦绕的香水味，混着若有似无的体香……光是待在旁边就能闻到简直是种毒药。
　
　如今雌性的部分已彻底臣服，会这样拐弯抹角地化作索求的小狐狸也是情有可原。
　
就算简单计算这周也……下周再抱你啦
我、我才不是想要被抱呢！？
　
　虽然老子是男的！？虽说要加个『原』字而且自觉心只剩一丁点了！？
　
　
　承认吧。玛菲就是欲求不满。
　让女方受孕的那位自顾自进入了超长贤者时间，这边却根本等不到贤者时刻。
　老实说现在就想立刻填满腿间的空虚。
　
　当然……可悲的是确实能说当然，玛菲也会用手自己解决。
　但手指或道具终究无法满足。这和长假时的情况如出一辙。
　
　玛菲的身体早已习惯与人结合，变得渴求这种快感。
　
　更重要的是，连心灵也对『与人结合』降低了门槛，开始主动索求。
　都怪女仆啊妹妹啊前辈啊还有殿下这些人。
　
　
　总之贾丝琳是指望不上了。
　光是借手指没有意义。硬不起来的家伙也一样。
　
　那该怎么办？
　
　倒是有个方便的人选。
　
　第二天午休时，玛菲立刻找上了对方。
　
　
　
啊呀……这不是莫夫提尔三位官千金……有、有何贵干……？
　
　同为三位官千金，豹族的伊莉洁·塔尔卡比夏。
　今天也带着三四个跟班行动，用梅洛莉的话说就是恶役千金做派。
　
　不过毫无霸气。不对，搭话前还算有。但视线刚对上就慌忙躲闪，还用扇子遮住了嘴角。
　要是平时的话，她肯定会像秘书科的各位那样说哎呀～这不是莫夫提尔三席官小姐吗～？。
　
其实同为三席官家，我有点事想谈……可以吗？
　
　言下之意就是：借一步说话。
　
　伊莉洁的跟班们顿时心头一紧。
　
　莫夫提尔三席官小姐原来是这样的吗……？
　这位大人竟会露出如此柔软又妩媚的笑容……？
　确实从上半学期开始她的氛围就变得很奇怪……
　
当、当然可以。各位同学，待会教室见
好、好的……请慢慢聊……
　
　
　被目送着来到的，是间空教室。
　毕竟城堡够大，总有些闲置房间。这就是之前听贾丝琳说过的『没人打扰的野战地点』。
　虽然当事人当时在走廊刚开始就被玛菲撞见了。
　
有、有何贵干？既然要打扰我的午休时间，想必是有相当重要的事——
　
　对伊莉洁而言，玛菲是劲敌（过去式）、是夺走她童贞的对象、更是炮友（现在进行式）。
　
　难道又能体验那份快感……？这般期待与不不说不定只是普通公事的防备心。
　
　所有纠结都被突然抓住她执扇之手的狐狸打断。
　
再来一次……行吗？
　
　狐狸散发出的氛围淫靡至极。
　
　居然真如期待般发展！强忍着内心的雀跃，伊莉洁目光游移着与之对视……
　
也……也不是不行啦
那就——
在、在这里！？真的吗！？
趁午休结束前搞定，没问题吧？
可、可是至少该去浴室……
这鬼地方哪有浴室啊
　
　继初次之后，第二次交合依旧未经净身。
　反正都是女孩子，只有甜腻的香气交织。
　
怎么……很失望？
才才才没有那回事呢！
　
　探入裙摆抚弄那根早已兴奋挺立的豹茎的手法，活像身经百战的娼妓。
　为了平息这份燥热，哪怕沦为娼妓也在所不惜。
　
比起那个……你、你又做这种事……！
　
　现在才担心会不会对不起绫和贾丝琳也晚了。
　玛菲掌握着最强的咒语。
　
因为人家实在忍不住嘛……
　
　这具身体变成这样，本就是无可奈何的事。
　
　虽然对伊莉洁很失礼，但她就像随手可得的点心。
　无需善后的炮友可以随意享用。
　鸡鸡尺寸恰到好处，既愿意配合又懂得守口如瓶的常识。
　彼此愉悦，双赢局面。
　
　玛菲跨坐在椅子上的伊莉洁身上。
　
嗯……♡ 进来了……啊♡
啊、又是、直接……♡
别在意嘛♡ 嗯、啊♡♡ 那里、顶到肚子了♡♡
　
　虽然锁了门，但难保不会有人经过走廊。
　
　彼此压抑着声音的紧密对坐体位。
　制服未褪，仅将内衣褪至膝间的交合异常炽热，异常舒爽。
　
　昂扬的阴茎反复刮蹭玛菲阴道前壁，冠状沟每次勾缠都会引发双方娇喘。
　
呜、太激烈了……♡ 要、要去了……♡♡
这就？ 又这么快～♡
闭、闭嘴、嗯……呜♡♡♡
　
　理所当然地内射。
　早已绝育的子宫无需担心受孕，可以毫无顾忌地感受精液的热度。
　
啊～啊，又射了♡♡
再、再来一次……！
　
　伊莉洁那根不知疲倦的豹纹鸡鸡依然硬挺。
　不抽插的连续作战易如反掌。
　午休期间发射几次全凭她的理性，只要不影响放学后的鸡鸡修行……
　
（真是的、这根……扭来扭去的♡ 不管几次、呜……♡♡）
　
　……恐怕还是会影响的。
　
　玛菲又一次感受到早泄的鸡鸡射精，腹部深处逐渐扩散的热度让她露出恍惚的表情。
　
这里早已有约在先，如果知道那位第四王女的孩子在这里，伊莉洁会作何反应……
　
　这只淫乱的狐狸在内心窃笑的同时，等待着下一次射精。



# 61　めすおち

　玛菲怀孕已逾两周……
　
　发情期后的倦怠感逐渐消退，那位风流殿下终于归来！
　今夏最盛大的冒险正等待着你！
玛菲酱太可爱了巨根赛高兽耳万岁
　切勿错过这场空前绝后的激战！
　
　就这样季节来到盛夏。
　若在前世，此刻正是面向放暑假的孩子们扎堆上映电影的时节。
　
　学院的长期假期终究只是『分隔上下半年的节点』，称不上暑假。
　真正的盛夏始于下半学期开始后一两个月左右。
　
　四季分明的神狩虽不及日本，但同样会迎来令人窒息的酷暑。
　
　服装也理所当然换成了短袖衬衫配裙子。
　在意肌肤裸露与晒伤的学生则选择透气性好的长袍。
　此外根据个人喜好，还可以佩戴宽檐淑女帽。
　
　
　
　话说在这样的季节，人们总会变得大胆许多。
　不知是暑气熏昏了头，还是解放感冲垮了理智，总能见到冬日里绝不会出现的奇景。
　
　比如上次与伊莉洁交合的空教室中，此刻正有只狐狸对着三根鸡鸡扭腰——这般奇观可不多见吧？
　
　为什么要扭腰啊……？
　
嗯♡ 啊、那里♡♡ 碰到舒服的地方了、嗯嗯♡♡
　
　完全是一副享受的模样……
　
不、不行……要、要去了……♡♡
我也……！忍不住了♡♡
很棒、射出来、都射出来♡
　
　骑乘体位容纳一根，左右手各握一根撸动……玛菲此刻的姿势活脱脱就是色情作品里的经典构图。
　
　与她交欢的三人并非此前那些有过关系的扶她众。
　全是刚刚才告别童贞的学生。
　
啊……！♡ 呜……♡♡
　
　很快三人接连射精，阴道内的避孕套随之膨胀。
　剩余两人的白浊液溅在那张可爱的脸庞上，狐狸微微张着嘴露出恍惚神情。
　
请、请莫夫提尔三位官大人下次选我……！
我想用嘴……伺候……！
已经不行了……♡
　
　虽然有一人已经投降，但在连情场老手都为之惊叹的玛菲那极品蜜穴中榨取的话，任谁都会变成这样吧。
　被用手撸射的两人绷紧胯下，迫不及待地想要也被榨取。
　
那就让先勃起的人插进来吧♡
呜……！
　
　同班同学将精液白白浪费在脸颊上，边淫笑边用手套弄着微微发软的鸡鸡——若是这样都硬不起来，那就不配当扶她。
　
　玛菲看着两根瞬间恢复勃起的肉棒，露出困扰的惊讶笑容。
　
该选哪根好呢～？
　
　为何会变成这样。
　那要追溯到与伊莉洁当炮友欢好的数日后……也就是今天。故事开始于休假前日，前世所谓的周五正午时分。
　
　
　

　
　
　
求求您了！！！！！！ 莫夫提尔三席贵族千金！！！！！
　
　在无人的走廊上，她被女生们以土下座姿势围住。
　难道玛菲终于作为学院霸主支配了这里？
　并非如此。
　
不行就是不行啦……
※明明没有不行！？
就是不行
　
　都怪玛菲子啦。
　
　土下座的三名女生……不，准确说是扶她。
　她们是与玛菲同届的一年级生，同时也是鸡鸡道社团成员。
　
求您了！求求您！
就一次，就一次……！
请和我们做爱吧！
　
　她们误以为只要土下座就能获得玛菲的宠幸。
　
　这三人没有经纪人——换言之就是没有婚约者或恋人的鸡鸡武士。
　理所当然全是处男。
　而被夏日魔法蛊惑的处男们采取了大胆行动。
　
我们……错过这种机会的话就要当一辈子处男了……！
找结婚对象不就好了！
根本找不到啊゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛！！
“你这是在找茬吗！？”
“对、对不起……”
　
　这就是所谓的非现充三人组。
　
　倒不是说她们的容貌有什么缺陷。
　正如梅洛莉曾经指出的那样，这个国家的人基本上全是美女或美少女。
　就算上了年纪也会变成美魔女。
　这是个既不存在丑女配种大妈这种魔性生物，又纯洁无瑕的世界。
　
　传说创世神在创造人类时曾说过"就建个只有美女的国度吧"之类的神话——真假姑且不论......
　
　所以她们几个自然也都是标准的美少女......可惜即便如此也仅是平均水准。
　真正能称得上"颜值出众"的，只有琪莉妮雅或贾丝琳那种APP值超过18的面孔天才。
　这里的标准实在太高了。
　
　导致仅仅是普通可爱的女孩子就会显得毫无个性。
"可爱还不够吗？""当然不够"这种对话在这里司空见惯。
　
　虽然她们也是贵族千金，但家世不过是五品六品。
　这种家庭的次女三女，自然要自己解决就业和婚配问题。
　当然告别处女之身也得靠自身努力。
　
"不是说非要交往！就一次，只要一次......！"
"诶诶诶......"
　
　于是她们被欲望冲昏头脑，决定进行人生中最重要的告白。
　
　倒不是想要正式交往，单纯只是想拜托对方帮忙告别处女之身。
　真是卑劣又纯粹的愿望。
　
　
　
　玛菲属于"颜值出众"的那一类。
　遗传自父亲的娃娃脸圆润可爱，充满活力的笑容能让见者治愈。
　再加上三品官千金的尊贵身份，班里没人会说玛菲坏话。
　
　不过毕竟有"被认定资质不足而失去继承人资格"或是"总跟下级贵族（五品七品官员的千金）厮混"之类的负面印象，倒也不是所有人都想主动亲近她。
　
　那些被她单方面视为对手的伊莉洁跟班们，就经常拿她当垫脚石来吹捧伊莉洁。
　但毕竟长相可爱，综合来看还是加分项。
　
　这就是假期前玛菲在班级里的风评。
　
　虽然远远欣赏她可爱之处的人不少，但上前搭讪的一个都没有*1。
　因为大家都知道她有婚约者了。
　被人当面告白对我来说也是头一遭。
　
　那为什么偏偏选在这种时候向我告白？
　
　因为玛菲在长假前后完全变了个人。
　
　
　以前的玛菲总会在日常的举手投足间散发媚态。
　就算被指出来也改不掉的程度。
　
　对健康优良的扶她而言，现在的玛菲简直是剧毒。
　
　身为三品官千金，婚约者又是二品官家下任当家……若非这些头衔压着，恐怕追求者早就踏破门槛了吧。
　
　其他学生慑于家世不敢造次，而这三人却敢跪地求爱……差别果然在于"茎道"修为。
　
　她们既见过被布伦希尔德当战利品掳走的玛菲，也见过以非婚约者身份担任琪莉妮雅经纪人的玛菲。
　旁人看来，算上婚约者的话，玛菲的阅历人数至少有三位。
　
　本就够惹眼了，再加上这般实绩。
　所以会产生"要是下跪求爱说不定能成？"的念头也情有可原。
　
求您了！请答应我们吧！
不是，所以说……
　
　果然都是玛菲子的错。
　
　
　
而且，那个，我亲眼看到了……在空教室裡，您和三品官塔尔卡比夏家千金那个......
　
　三人中终于有人抬起头，说出了前话的结尾部分。
　
　和伊莉洁的幽会被看得一清二楚。
　
　贾丝琳殿下明明说过那是"人迹罕至的隐秘地点"啊！
　不过既然连她自己都会被玛菲撞见，或许那位公主所谓的"没人来"根本不可信。
　世上没有绝对之事，学院裡再隐蔽的角落也存在低概率的偶然。
　
　而这次偶然撞见的，偏偏是认识玛菲和伊莉洁的茎道成员......
　
　于是更加助长了"我们也有机会......"的念头。
　
　
　玛菲脑中警铃大作。
　
　这该不会是那种"不想曝光的话就乖乖配合吧？嘿嘿嘿......"的套路吧。
　既然婚约者的事众所周知，和伊莉洁的亲密行为妥妥会被当成出轨。
　要是被到处宣扬的话......
　
（可恶......！）
　
　完蛋。没法拒绝。
　虽然她们可能只觉得"说出去也没人会信"，但实质上确实被抓住了把柄。
　
　既然这样那就没办法了……毕竟无法反抗嘛……
　
（呜……♡）
　
　玛菲的脑海中再次闪过一阵酥麻的电流。
　
　他打算利用她们来做"那件事"。
　
　为此就算帮她们告别处女之身也无所谓。
　
　现在是午休时间。这个点要溜出去办事确实来不及。
　那就放学后。虽然今天她们还有鸡鸡道练习......
　
知道了......放学后如何？不过鸡鸡道练习得暂停
真的可以吗！！？
当真！？
活着真好......！
　
　路人千金猛地起身向玛菲跪拜。
　这哪是老大分明是教主吧......
　
作为交换，关于伊莉洁的事和今天的事都不准说出去。用神术立誓
乐意之至！
　
『米修莉耶的银丝啊，紧闭之口啊，以此为誓约之证』
　
　这是鸡鸡道中也使用的保密神术。
　施术者与受术者同时念出咒文即可生效。
　这次由玛菲主导仪式。
　
　这下就不用担心泄密了。
　
　
　

　
　
　
　好了，虽然开头用路人千金的苦恼长篇大论解释了来龙去脉，说白了就是合意路人轮奸。
　
啊哈！♡ 好、好舒服玛菲大人♡♡ 要去了呜呜......！♡♡
（嗯......这根鸡鸡形状不错所以特别......♡ 有感觉......♡）
　
接、接下来该我......进、进来了♡♡
（......好像有点偏小呢）
　
咕呜♡♡ 又要、要、去了呜呜♡♡
（这、这家伙......♡♡ 居然毫不客气地把长鸡鸡往深处顶......♡♡）
　
　而且在插入时还能游刃有余地用阴道分析肉棒的尺寸。
　仅今天就让经验人数增加三人的玛菲，如今已是出色的鸡鸡品鉴师。
　
　玛菲脚边早已滚落着八个用过的封口橡胶圈。
　
　明明已经怀孕了不用担心会中招，却还要戴套？不愧是意识清醒的人呢。
　……倒也不是。这是为了某个目的准备的东西。
　
　当第9个避孕套从阴道里抽出来时（毕竟量和黏度都下降了），全员各榨取三次后轮奸便告终结。
　
　原处女三人组呼哧呼哧喘着气，一副精疲力竭的模样。
　
　玛菲却毫无疲态地收集着用过的套子。
　
（嘛，还挺不错的……）
　
　比起被鸡鸡贯穿的快感，更让她记忆深刻的是大小姐们拼命扭腰的可爱表情。
　
那我先走啦
哈、哈啊……♡
谢谢款待……♡
　
　
　

　
　
　
　她径直前往城堡七层。
　
　今天虽是炼金药剂研究会休会的日子，但房间的主人肯定在。
　既然发情期和余韵都耗在玛菲身上，这周自然要雨露均沾地关照其他炮友。
　
　就算假日预定要被召去宅邸，发情的狐狸也等不及了。
　
　
　推开门果不其然，第四王女正坐在专属的绒毛椅上，双腿间迎接着女性访客。
　
　跪在她面前吮吸狼茎的，正是初遇贾丝琳时在场的山羊族学生——虽然背对玛菲看不见脸。
　显然已完事，现在正处于事后清理阶段。少女跪坐的腿间正淅淅沥沥淌着浓稠精液。
　
玛菲？
　
　灰色眼眸因意外来客略显困惑。
　但立刻化作怎么了？的微笑。
　
预约是明天吧……难道是等不及了？
　
　真是贪吃鬼呢——
　和初见时比起来变得超爱撒娇了呢——
　真拿你没办法，就陪陪你吧——
　
（……肯定这么想着吧）
　
　虽然没人记得初期设定，但幼年的玛菲确实是个常因恶作剧挨母亲骂的捣蛋鬼。
　这次也是出于戏弄心态的突袭。
　
是啊，实在等不及了……
　
　说着亮出偷偷囤积的多个避孕套。
　
已经在别处解决过了♡
　
　空气凝固了。
　贾丝琳的笑容也凝固在脸上。
　
　但玛菲似乎听到了"啪嚓！"的声响。
　
诶……
啾噜噜♡ 咕啾咕啾♡♡ 嗯诶？殿下？
抱歉，稍等一下
好～的♡
　
　将山羊族推到一旁，贾丝琳毫不遮掩地挺立着昂扬的巨物站起身来。笑容依然凝固。
　
　一步，两步，随着距离缩短，玛菲的心脏剧烈跳动到几乎要蹦出胸口。
　这不是恐惧，而是期待。
　
是谁的东西呢？
　
　来到面前根本不需要多少时间。
　仅仅用布擦拭过的脸上还残留着被泼洒的精液气味，狼族的鼻子将这一切都嗅得清清楚楚。
　
　被俯视着，承受着黏腻的视线，玛菲不自觉地露出了痴笑。
　
这个嘛……？
哼嗯
　
　贾丝琳在瞬息间瞥见了那只小手中握着的橡胶制品。
　从尺寸来看不是布伦希尔德的。里面精液的量在她看来更是少得可笑。
　
　不过，是谁都无所谓。
　
为什么你就是这么特别呢？
　
　保持笑容的贾丝琳伸出一只手。
　手指轻抚玛菲的下颌，摩挲着……
　
　随即从两侧夹住脸颊。
　
噗啾
如果等不到明天的话，现在就能让你失去思考能力哦
　
　滚烫的巨物抵上腹部。
　即便隔着制服也能感受到那骇人的热度与质量，玛菲根本无力反抗。
　
嘻，嘻嘻……♡
　
　不如说这正是她所期待的。
　
　
　

　
　
　
　噗通！♡ 噗通！♡ 噗通！♡ 噗通！♡ 噗通！！♡♡
　
啊呜♡♡♡ 啊～～～～呜♡♡♡♡ 要去了、要去了、呜、啊啊啊～～～～～！！♡♡♡♡
　
　最初是从背后被侵犯的。
　
　逐渐被力道压制，瘫倒在坚硬的地板上被死死按住，却仍遭受着毫不留情的活塞运动蹂躏阴道与子宫。
　
　每次抽插都飞溅出爱液与潮水，水声与肉体碰撞声交织回荡，更盖不过高亢的娇喘。
　
　连旁观的山羊族学生都呜哇……地战栗起来的激烈性爱。
　
嗯♡♡ 啊♡ 啊♡ 啊呜♡♡ 去了♡ 要去了～～！♡♡
呜……♡
　
　
　噗噜噜噜！♡♡ 噗啾啾噜噜噜噗呜呜～～！！♡♡
　
　
呜啊♡♡♡ 啊啊啊呜！！♡♡♡
　
　无论是量还是黏稠度都远超先前三人，来自让多人受孕的帅哥精液。
　明明已经怀上了，此刻却还被注入足以催生多胞胎的凶恶浊流。
　
　按住高潮不断颤抖的幼狐腰肢，整根没入后纹丝不动的行为堪称粗暴。
　
　而玛菲早已习惯这般粗暴的性爱。
　
该不会，你是故意挑衅想让我这样对你吧？
啊、诶…………呀……♡♡
　
　啾噗！！
　
啊呜♡♡ 哈啊～～……！！♡♡ 才、才没有……呜♡♡ 人家、没那个意思♡♡
哦……
　
　啾噗！！
　
呜嗯♡♡♡ 呜、要、要去了……♡♡♡♡
　
　咕啾、咕噜！♡
　
就、就是这样♡♡ 贾丝琳大人、再多、侵犯人家、呜嗯♡♡♡
哼……
因为、大鸡鸡♡ 最、最舒服了嘛♡♡♡
　
　说到底，玛菲若非这根狼族巨根便无法满足。
　
　前些天的伊莉洁也好，今日的三人……与她们的性爱并非不愉悦。
　作为偷吃的点心已足够美味。
　
　但比起能毫不留情捣毁子宫的巨根，这种吃到胃胀的主菜终究更胜一筹。
　
　贾丝琳善妒。
　所以玛菲早已知晓——只要让她看见别人的痕迹，就会换来愤怒的激烈疼爱。
　
　回想起来，当初被搞大肚子时还处于拷问的前戏阶段，记忆已经模糊不清。像这样普通地被侵犯、发出淫叫，真是久违了。
　
这是不是说明你喜欢我呢？
才、才没有……♡ 不过，鸡鸡……确实喜欢……♡♡
　
　啊，神明啊。
　这里根本没有什么贞淑的贵族千金。
　
　虽然将恋心献给了绫，玛菲的身心却已彻底堕落，此刻更是亲口吐露了这般淫语。
　
　这是无可辩驳的雌堕宣言。
　
这样啊♡
　
　粗大肉棒啵地抽离时，又引出一道不堪的媚声。
　
　被撑开的阴道口迟迟无法闭合，保持着空洞状态。
　同时半凝固的精液带着胃胀感蒸腾溢出。
　双手瘫软，双腿大张，全裸俯卧抽搐的模样实在不堪入目。
　
　
殿下~人家也想要……♡
已经没问题了吗？
因为……看到那种场面的话……♡
　
　山羊族的她依偎在贾丝琳身上。手指正在自己腿间轻揉，看来刚才的激烈性爱让她忍不住自慰起来。
　
好啊。那就把腿张开
啊♡ 这种姿势、好羞耻……♡
　
　玛菲抬眼望去，贾丝琳正抱起腹部隆起的山羊族少女双腿，准备从背后采用站姿交合。
　
　……没错，这位山羊族少女腹部隆起。也就是说她怀孕了。
　
（啊……说起来）
　
　她正是玛菲入学不久时被侵犯内射的学生之一。
　那次播种成功，经过半年多时间腹部已明显隆起进入安定期。
　
（这个人也被搞大肚子了……）
　
　正因为见证过她怀孕前后的变化，此刻的孕态才显得格外鲜活真实。
　
要插进去了哦
好……呜♡ 咕、顶到、最里面了啊啊啊♡♡♡
　
　看来终究没对孕妇施展往死里抽插的活塞运动。
　但即便克制着深度缓缓进出，雌穴依旧被干得欲仙欲死。
　很快就能听到方才玛菲发出的、夹杂着浊音的娇喘声。
　
（我也……变成这样了……♡）
　
　子宫里感受到的不只是精液，还有另一种灼热。
　
　
　之后便和她一起侍奉贾丝琳。
　
　虽然被山羊乳房夹着，两人仍轮流舔舐勃起的龟头，重叠着交替抽插，在接吻中互相舔净溅落的精液。
　连这位山羊族的名字都不知道，却毫不厌恶她发情时的纠缠。或许因为同是沦为强欲俘虏的伙伴。
　
　假日自然是在熟悉的宅邸里纵情淫乐。
　度过了极其糜烂的时光。
　
　
　

　
　
　
　而后光阴转瞬即逝。
　
　开篇时刚启的夏日很快终结，秋去冬来，直到察觉寒意的时节，玛菲始终为自身变化困惑不已。
　
　
　月经延迟，最终停止了。
　
　恶心反胃，体温升高浑身乏力。
　
　胸部像发育期般胀痛。
　
　开始嗜酸，还莫名疯狂想吃蔬菜和鸡蛋。
　
　这种状态显然无法开朗度日，玛菲肉眼可见地萎靡起来。
　将阴茎道经理的工作丢给梅洛莉，放学后也常直接回房睡觉。
　原本和一日三餐般频繁的性事也提不起兴致。
　
　
玛菲，没事吧？
看起来不太舒服呢
　
　两位友人自然担心起来。
　
没事，只是有点感冒
可一直这样……会不会是怪病？
都说没事啦，琪莉你真爱操心
　
　粉兔用怀疑的目光盯着逞强的狐狸。
　
喂……你该不会……
怎、怎么？
　
　梅洛莉欲言又止，踌躇良久后凑近耳边悄声问道。
　
该不是……有了吧？
诶……
什么嘛，也告诉我呀
琪莉闭嘴！
“嗯……”
　
　猜中了。这洞察力是怎么回事？因为是同性吗？
　
　这时候当然不可能傻乎乎地回答“没错~”。
　倒不是信不过梅洛莉她们。或许告诉她们也没关系。
　但根据庶子契约规定名字不能公开，所以必须守口如瓶。
　
“怎、怎么可能啦！你看肚子不是根本没变大嘛？”
“是吗~？可你最近的样子很像呢......之前恶心想吐该不会是孕吐吧？”
“怎么可能啦！”
　
　就是那个怎么可能......
　
　不过玛菲说得对，从外表看肚子确实没有隆起。
　这是庶子契约时立下的『伪装』。
　
　玛菲用『改变形体的神术』掩饰着日益隆起的腹部。
　这是由贾丝琳亲自施放的、需要定期补强的四小节神术。
　这种默认就需要四小节的超高等术式，
　若被滥用足以酿成大祸，因此被王城列为秘藏之术。
　
　真正的玛菲腹部，很快就要连"发福"这样的借口都掩饰不住了吧。
　
　寄宿在子宫里的新生命与日俱增地彰显存在感，下腹甚至能感受到明显的紧绷。
　
"（要是变得更大……♡）"
　
　她轻抚着虚假的腹部。
　
　虽然身体出现各种不适，说得保守些简直是煎熬，但玛菲不可思议地并不觉得讨厌。



# 62　我回来了，母亲大人，谢谢您。

　其实在下半年时，曾有过父母和亲近之人以教学观摩的名义来岛探望的日子。
　
　但玛菲那天不巧身体比平时更加不适。
　毕竟不能让怀孕的身子硬撑，她便请了假。
　
　莉亚丽丝·莫夫提尔最终没能见到心爱的姐姐，只结识了琪莉妮雅和梅洛莉就离岛而去。
　
"不要啊啊啊！姐姐大人！姐——姐——大——人——！！"
　
　被安妮拦腰抱住却仍拼命扒住船边的模样，据说让周围的人都退避三舍。
　
　顺便一提原本母亲萝菈也该来的，如今却在家静养。
　为什么呢？
　因为莉亚丽丝突然多了个妹妹。虽然侄女也突然有了就是。
　
　克拉丽莎和萝菈同时拥有了女儿和孙女，玛菲则同时有了妹妹和女儿……简直乱成一团。
　
　家谱上记载的只有克拉丽莎怀上的异卵双胞胎。
　
　
　

　
　
　
　毕竟实在不能在学期结束的长假也不回家，玛菲这次终于决定返乡。
　琪莉妮雅和梅洛莉这次似乎也要回去。
　要是留在岛上绝对会赶上发情期导致奉子成婚，这样反而比较好。
　
　还说什么要在发情期来临前去对方家里打招呼。喂喂这是要结婚？从接吻直接跳到入籍？
　实际上很可能真要结婚。等过年再会时就算被告知"已正式成为婚约者"也不奇怪。
　
　
　
　让孕妇坐船！？这种担心大可不必。
　
　这可是贵族千金乘坐的客船。自然是特别定制让乘客舒适度过航程的款式。
　比如防晕船措施就使用了抑制船体摇晃的神具。
　
　说白了就是移动酒店。对贵族小姐的体贴自然也能惠及孕妇。
　
　
　从港口到首都坎纳的路程乘坐马车。
　
　屁股会颠烂？无需担心。
　
　这可是贵族千金乘坐的马车。自然能让乘客舒适以下略。
　
　平时都是各家派马车迎接，低级贵族则搭乘公共马车。
　但这次某位第四王女打点关系，安排了比平时更高级的载具。
　只优待玛菲容易惹闲话，所以返乡学生人人有份。真阔绰。
　
　毕竟都让人家怀孕了，负起这种责任也是应该的。
　就当是毕业前炮友留下的临别赠礼吧。
　
"（已经毕业……了啊……）"
　
　贵族学院是两年制。
　身为前辈的贾丝琳已经毕业离校了。
　
　毕业典礼只有二年级学生参加，对玛菲而言有种恍然未觉的感觉。
　
（贾丝琳大人也好，布伦希尔德前辈也好……以后都很难见到了吧）
　
　不过殿下那边因为要定期施加伪装神术，应该还能时常见面吧。
　
　即便如此，明年还会特意为了玛菲往返这座岛吗？
　让王族如此费心劳力，平常恐怕只有其他王族才享有这种待遇吧。
　
　
　
　花费数日，从学院回到坎纳。
　
　迎接她的是与入学前毫无二致的风景。
　欧式奇幻风格的建筑群与森林交融的街景。
　行人匆匆往来，喧嚣声不绝于耳。
　
　时隔一年重见的景色让她不禁怀疑"原来这么繁华吗"。
　
　闪开闪开！贵族大人驾到！这可是殿下安排的马车！
　载着玛菲的马车大摇大摆行驶在主干道中央，仿佛在如此宣告。
　
　最终抵达的是莫夫提尔宅邸——总觉得比实际分离的时间更久违。
　
　
啊，大小姐回来啦！
　
　从看见马车就开始拼命挥手的，是褐色皮肤的犬族女仆。
　身旁温婉的犬族女仆抓着她的手腕劝阻快停下，太失礼了。
　
　多米娅与玛雷特，久违登场。
　
　三位官家千金归省的日子，当天早晨就会有先遣通知。
　看来她们一直在门口等候。真是训练有素的女仆们。
　虽然多米娅多半是借迎接之名偷懒罢了。
　
好久不见，我回来了
　
　虽然重逢的面孔令人欣喜，但她们正是造就发情期以来这般境遇的元凶……能纯粹为重逢高兴吗？
　
　这样的念头闪过脑海，让玛菲的"我回来了"显得平淡无奇，既无喜悦也无怨怼。
　
欢迎回来大小姐。玛雷特我、我一直在等您回、回……呜
　
　有个情绪过于激动的女仆。
　
我来拿行李~累了吧？请回房休息
　
　褐色皮肤的女仆一如既往。
　
　……太过如常。简直不像是分离了一年之久。
　或许这就是所谓的羁绊吧。
　
　是要像玛雷特那样沉静应对，还是像多米娅那样轻松相处……正当犹豫之际，一只白狐从宅邸到大门全速奔来，瞬间吹散了所有迟疑。
　
　
姐゛姐゛大゛人゛啊啊啊啊啊啊——！！！！
咕呃——！？
　
　莉亚丽丝的舍身冲撞！玛菲的心窝遭受重击！
　肚子里还有宝宝啊！？妹妹显然不知情。
　
　幸好这个世界的人类足够结实……
　
真、真真真、真的是姐姐大人！！！
莉亚丽丝大人请冷静！
就是啊，这可是户外啊……力气好大！？
　
　三位官家千金齐刷刷在门前跌坐在地，简直堪称丑闻。
　两名女仆因莉亚丽丝的异常举动恢复冷静，好不容易将她拉开，玛菲也踉跄着站起身。
　
姐、姐姐大人……！气味、触感、味道……！还有神术……神术的波动？
喂你们几个！这到底怎么回事！
哎呀谁让您上次长假都没回家呢
再加上连家长观摩日都缺席……虽说时机不巧，但也是无可奈何吧
　
　多米娅和玛雷特都站在妹妹那边。难道这里没有盟友了吗……
　
　确实自从长假结束缺席家长会后，莉亚丽丝寄来的信就缠绕着不祥气息，所以玛菲看都没看就塞进抽屉这事是有的……
　
总之请先进宅邸吧。莉亚丽丝大人由我来处理……力气好大！
多米娅你给我说清楚！！要开除你哦！死刑！
请往这边走。由玛雷特为您带路
　
　刚回家就闹得鸡飞狗跳。
　但这份喧闹与亲昵，正是老家才有的氛围。玛菲轻声感叹真的回来了啊，心中涌起暖意。
　
　
　

　
　
　
　暂且进入宅邸，在全体佣人欢迎回来的问候声中走向自己房间（并非发情期时被关的那间）。
　即便主人不在也保持着精心打理。恍惚觉得昨天还在这里生活。
　
　玛雷特很快泡好红茶，总算能喘口气。
　
呐玛雷特，莉亚以前是这样的吗？
这个嘛……
　
　这般足以载入古早动画"疯癫百合女"名册的模样，与玛菲记忆中的妹妹相去甚远。
　
　虽然和好之后确实遭受过性意味的欺负，但其他时候应该更端庄清丽，完全是合格的莫夫提尔家下任当家才对。
　
在说明之前，有必要先了解莉亚丽丝大人这些年的状况……说来话长呢
　
　不会写得太长。
　
　据玛雷特所说，自从得知玛菲在长假期间没有回来后，莉亚丽丝似乎变得暴躁起来。
　虽说她是受过良好教育的贵族千金，但毕竟才13岁。
　即便继承了父亲那令成年人都自愧不如的大鸡鸡，也才13岁。
　
　这个年纪控制不住自己的情绪是理所当然的。
　见不到本该回家的姐姐，会闹脾气也在所难免。
　
因为这种状态，她一直没能和婚约者好好见面……
咦等等，莉亚有婚约者了！？
是的。已经和梅耶尔四位官家谈妥了婚事
　
　梅耶尔四位官家……是丘兰特族。
　据说他家的次女——卡伦·梅耶尔成为了莉亚丽丝的婚约者。
　
原来是这样……
因为是最近才定下来的事，小姐您不知道也很正常。夫人也说过『想在行动不便之前定下来』
啊……
　
　所谓行动不便之前，指的是萝菈。
　她也怀孕了。
　
　消息传到岛上玛菲耳中时，恰巧与王女受孕的时期相同。
　
　没想到会和母亲同时怀孕。
　据说读完信的玛菲不禁脱口而出骗人的吧……。
　
因为是仓促定下的婚事……莉亚丽丝大人也非常吃惊……
　
　岂止是吃惊，分明是抗拒。
　宅邸里资历较深的佣人们，第一次听到那位淑女对母亲说出不要！。
　
　贵族的婚事本就是家族间的交易。
　既然当家萝菈已经决定，那就是既定事实。
　不考虑当事人意愿这种事，在贵族联姻中很常见。
　
　而这又成了她的压力来源。
　
　若是平日那个聪慧的继承人，应该不会变成这样。
　全都是因为姐姐……因为姐姐不回来……
　
　
呜哇哇……
　
　怎么会这样……就因为优先考虑朋友，把妹妹给毁了……
　从年龄来看，她很可能正处于叛逆期，随时会学坏。
　
没、没问题吧？
…………
你倒是说点什么啊！
　
　看来情况不太妙。
　
　玛菲浑身发抖。
　可爱的妹妹要是学坏可就糟了。
　前世曾有首砸碎窗户反抗社会的歌曲风靡一时。即便世界不同，青春期仍是颗定时炸弹。
　
得和莉亚谈谈！
还是先去看看夫人吧
啊，说得也是……
　
　
　

　
　
　
　宅邸的办公室本是家主或管家工作之处，如今却成了萝菈的固定座位。
　
　她停下手头工作迎接女儿归来，隔桌饮茶的模样十足温馨。
　
好久不见。长高了吗？
有、有吗？
也可能是比从前瘦了才这么觉得。身段很苗条嘛
　
　时隔一年重逢的母亲萝菈，身上不见往日的凌厉气势。
　活像决战终了后卸下执念的宿敌。
　
　难道突然老了？不不，玛菲只是不知道怀孕期的她本就安静。荷尔蒙失调导致情绪起伏什么的。
　
　会觉得这般温柔语调不自然，定是因幼时总因调皮挨骂的缘故。
　
　也有人说是屈服堕落失神绝顶受孕的余韵未消。
　此刻若被抓住翘臀或探入股间，恐怕立刻会变回乞求播种的谄媚雌兽。
　不过让堕落的元凶克拉丽莎出差在外，倒不至于发生这种事。
　
听说你在学炼金药剂？当年最讨厌学习的你，怎么转性了？
因为感兴趣……我神力薄弱，没法用神术做什么。但炼制药剂时用到的神术与神力多寡无关。所以我想只要肯学，自己也能掌握
　
　叽里呱啦说个不停。
　把事先准备好的理由流畅道来。
　
　内容并无虚假。只是没说出真正理由。
　
　所以萝菈既欣慰又赞赏。
　
是吗……专注某事总是好的。了不起啊，玛菲
嘿、嘿嘿……
要是能考取炼药师资格，说不定嫁人后也能派上用场呢。毕竟会配药嘛
　
　确实很向往那种"在场的客人中有炼药师吗！？""我就是"的帅气自报家门场景。
　
　从这个角度来说，或许确实该考个炼药师资格。
　不过只要能研制出长头发的药就心满意足了。
　要是真能开发出来，这份功劳我打算全部让给贾丝琳。
　
　
　
比起这个！莉亚那个到底是什么情况！？
嗯…………你们见过了？
一回来就突然扑过来抱住我了
这样啊，看来她很亲近你呢
咦，难道说......
　
　该不会母女关系不和吧？
　已经开始叛逆期了？熬夜、对父母咂舌、用"喂""你这家伙"之类的称呼......
　
不，她倒没有反抗我们。下任当家的课程也基本学完了，该尽的贵族千金义务都很认真完成
　
　但莉亚丽丝的不满似乎还是表现在了态度上。
　
婚约的事听说了吗？
嗯，玛雷特告诉我了。不过没想到我们家会和楚兰特族扯上关系
在社交派对上认识那家的夫人。聊了几句很投缘
　
　整个氏族都崇尚强者的楚兰特族，对强大的女性也格外推崇。
　梅耶夫人也是一见面就喜欢上了强势又大方的萝菈......事情就是这样。
　
本以为艰难的择婿问题终于解决了，没想到莉亚会说出那种话
是"我不要！"这句吗
哦？原来听到这么多啊
　
　白虎苦笑着。
　
　这位母亲年轻时在社交界可是出了名的"肯定很难嫁出去"的暴脾气大小姐。属于那种咄咄逼人的类型。
　但从不违背家规，是个模范贵族千金。
　
　所以很不习惯被孩子当面顶撞。现在正手足无措呢，也不知该如何解决。
　虽说知子莫若父，但父母也未必能读懂孩子的心。
　就算当了十五年母亲，也有力不从心的时候。
　
是......我的......错吧
确实那家伙的姐控程度相当严重，但我不认为是你不好
　
　萝菈摇头啜饮一口红茶。
　
作为父母并非不希望孩子放假时能回家露个脸。但学生专心学业有什么错。莉亚的问题是她自己的问题
　
　这是正论。
　说句冷酷的，不过是"莉亚丽丝单方面执着于玛菲，又擅自闹别扭"罢了。
　
　但人心不是仅凭冷酷说辞就能解决的。
　
　姐妹和好如初值得欣喜。但亲密过头也有点......
　寻找恰到好处的距离感，是人际关系中永恒的命题。
　
　为了抓住这份"恰到好处的距离感"，玛菲下定决心。
　
我要和莉亚谈谈
是吗...你从小就对莉亚特别有责任感呢。虽然作为父母很惭愧，能拜托你吗？
好的！
　
　被萝菈依赖......还是头一遭。
　玛菲被高涨的情绪包围。能被父母平等看待，对孩子而言是无上荣耀。
　
　
玛菲，你真是让我操碎了心。又是恶作剧，又是厌学逃课，还对别家孩子动手......
呜......
　
　突然开始数落人。
　大概是为了防止她得意忘形才泼冷水吧。
　
但我从不认为你资质差。知道你虽然讨厌学习但很聪慧，也有自己独到的想法
诶？真、真的吗？
　
　先抑后扬的战术。
　玛菲的兴奋值正在飙升！
　
而且看着现在的你，让我感到欣慰。长大了啊......所谓孩子成长就是这样的吧
别、别夸过头啦～！我要飘起来了
别飘。不过......本以为对你的一切都了如指掌，看到你展现出新的一面......想到再过一年你就要出嫁离家，突然觉得舍不得了
　
　......怎么突然伤感起来了？
　
　这该不会是最后的对话吧？
　放在战斗系作品里就是即将领便当的flag啊？
　
就算结婚也不会变成别人家的女儿啦
是啊......可能是孕期情绪不稳。但这是真心话。克拉丽莎肯定也这么想
　
　之后母女俩依然独处，在宛如最终回般的氛围中聊着过往的回忆与积攒的话题。
　明明还有将近40话的内容呢。
　
快到晚饭时间了。和莉亚的谈话可以之后再说吧
是啊。肚子都饿了……
哼，还是老样子呢
　
　就连和母亲说话时总是紧张的玛菲也放松了下来。
　
　果然家人就是这样的存在。令人安心。
　接下来双方都得为分娩做准备了。现在稍微放松一下也无妨吧。
　
　不过啊对了，我怀孕了。对象是第四王女这种话实在说不出口就是了……



# 63　我回来了，老妹，抱歉啊。

　晚餐是三个人的亲子时光。
　
　莉亚丽丝仿佛刚才的失态从未发生过般，优雅地进着餐。
　
（好～好吃……！久违的家乡味道～！）
　
　玛菲享受着莫夫提尔宅邸引以为豪的厨师手艺，同时向长桌对面的妹妹搭话。
　
莉亚，之后有空吗？想和你去房间谈谈
！当、当然有！请务必来我房间！
　
　就算是即将进入叛逆期的白狐少女，也不可能拒绝心爱姐姐的邀请。
　她一扫平日的阴郁病态，带着满面笑容连连点头。
　
　萝菈刻意没有插话。她决定把这里交给玛菲处理。
　
　毕竟她自己也正感动于久违地与女儿共进晚餐，以及时隔多日再见到的女儿笑容。
　
　
　

　
　
　
　时隔一年再访的妹妹房间毫无变化。
　
　上次来访时可是遭遇了惨痛经历。
　回忆起来大腿内侧就隐隐作痛……才怪。
　
　虽然确实是强烈的体验，但学院里的日子可比那刺激多了。
　
　记忆都被覆盖掉了……
　
哈啊啊啊啊…………姐姐大人……真的是姐姐大人在这里啊啊……♡
　
　即便被莉亚丽丝紧抱着全身磨蹭也面不改色。毕竟是长女风范。
　
　看着如此毫无保留扑上来撒娇的模样，简直让人觉得外界的传言都是谎言。
　
姐、姐姐大人，尾巴……请让我摸摸尾巴......
好啊。来
啊啊啊啊……！♡
　
　不过玛菲也确实想见妹妹。
　虽然有些难为情，还是扬起嘴角轻抚她的头。
　
　真是美丽的姐妹情。
　
　
呼呜呜呜——……呼呜呜呜呜——……哈啊……♡ 肺里都是姐姐大人的味道……那么姐姐大人，您想说什么？
　
　哇！突然就冷静下来了！
　
我从玛雷特和母亲大人那里听说了你的事
……请不要破坏这美好的气氛。现在是我们独处的时间
抱歉。但我必须和莉亚谈谈
　
　玛菲也自然地回应道。
　原本就是为此事而来。即便妹妹为爱痴狂也岿然不动的钢铁意志！
　纵使会被讨厌也必须切入正题。
　
"我一直把莉亚当作最重要的妹妹。至少让我尽些姐姐的职责吧"
　
　这般厚颜无耻吗？这般惹人生厌吗？
　
　她终究是妹妹。若自己同样处于叛逆期，被这样对待恐怕也会竖起尖刺。
　
　但是……她终究是妹妹。自己心中那份"想要被关爱"的脆弱想必也存在于她身上。
　
"没人要求你当个只会点头的人偶。但母亲现在身怀六甲，希望你别给她太多负担。你也要当姐姐了"
"这种事我当然知道……才不要被离家不归的姐姐说教呢"
"对不起……"
　
　轻抚怀中白狐少女气鼓鼓的脑袋。
　柔顺的发丝，毛茸茸的耳朵，温暖又娇小。
　虽然本人说着"不算负担"，却让这般幼小的孩子承担种种，甚至毁弃约定。
　说好长假回来却食言的正是玛菲。
　
"要是能永远在一起就好了……"
　
　这句脱口而出的话语，正是玛菲的真心。
　
"……不可能的"
　
　聪慧的莉亚丽丝心知肚明。
　这是无可改变的现实，亦是注定的未来。
　
"我……订婚了……"
"嗯"
"…………"
"…………莉亚？"
"为什么只有『嗯』啊！？这时候应该说『绝对不行！我的莉亚丽丝怎么能和别人结婚！现在就生米煮成熟饭给你看！』才对吧！"
"谁会这么说啊！"
"呜哇啊啊啊～～！姐姐好冷漠～！是不是早就把我忘了要认绫·北条当妹妹了啦～！"
"这都哪跟哪啊！"
　
　嚎啕大哭。
　玛菲被紧紧抱住的胸口已然湿润。
　
"为什么……为什么我和姐姐不能结合……既然生于同处，就该在同处生活，在同处死去呀啊啊啊……"
"好了好了……"
　
　我一边嗯嗯地哼着，一边轻抚着小狐狸好一会儿。
　
虽然我不能永远陪在你身边，但在一起的时候就想这样紧紧抱住你……这样也不行吗？
不行，还不够
通融一下嘛
就是不够啦
　
　莉亚丽丝噘起嘴，闭着眼睛凑近。
　她凑近的方向正是玛菲的脸庞……
　
诶——
嗯……！
哈啊……
　
　玛菲这个人，实在无法对乖巧等待亲吻的妹妹冷漠相待。
　
……啾
不要亲脸颊！
不行
……姐姐可是有让我寂寞这么久的罪过哦
唔唔唔……
　
　被这么一说就没办法了。
　
　总想着要做点什么来赎罪。
　
　色色的事情不能做。毕竟肚子里有宝宝。
　即便知道这个世界的人类身体多么强健，但作为父母总会担心孩子万一出事——这样的心情已在玛菲心中萌芽。
　
　所以必须用非性行为的方式解决……
　
还是说……姐姐时隔一年就忘记该怎么做了吗？
　
　本该是抱着妹妹的人，此刻反被妹妹紧紧抱住。
　股间那根即使没有勃起也彰显存在感的肉棒，正抵着玛菲已有住客的下腹部。
　
唯独这个不行
可是姐姐，下个月就是发情期了吧？
……今年没问题的
　
　在莉亚丽丝听来，这句话大概是"我能忍住所以没问题"的意思吧。
　其实真正的含义是"已经怀上了所以没问题"，但玛菲无法明说，只能移开视线。
　
　若不是已经怀孕，此刻想必会像往常一样被攻陷，被迫张开双腿的淫乱狐狸模样就要重现了吧。但这次绝对不行！
　
就这一次，我想要留下回忆……当初说这话的可是莉亚你啊。
那个……确实是这样……
　
　莉亚丽丝很聪明，连自己说过的话都记得清清楚楚。
　而作为下任当家的责任感，迫使她必须遵守自己的承诺。
　
我爱着姐姐大人！
我也爱莉亚。但那是家人之间的爱，不是想恋爱或结婚的那种感情。
我就是那种感情！
我知道。正因为知道才痛苦……和你这样在一起很开心……可无法接受你的爱让我很痛苦……
　
　与上次不同方向的沉重氛围弥漫开来。
　
　拒绝心爱之人的告白，无论何时都是件痛苦的事。
　无论多么痛苦，玛菲都会继续拒绝。
　
　如果莉亚丽丝是个不顾后果的小混混思维，恐怕早就吼着烦死了！被鸡鸡操到高潮的贱货还敢反抗！把她推倒强暴了吧。
　
　但她聪慧明理，拥有常识与伦理观。
　
　去年发情期袭击过？不过那次玛菲也没拒绝就是了……
　拿发生过肉体关系要挟过？不过那次是和好后情绪高涨才……
　
　有句谚语叫三日不见扶她当刮目相看。
　一年的时光对13岁的孩子而言比实际更漫长，成长也更为显著。
　
　那个会突然冲进浴室、在野外偷偷插入的为所欲为的妹妹已不复存在。
　现在站在这里的是学会妥协的聪明女孩。
　
　即便现在拿去年的事要挟依然有效。但她不会这么做。
　因为她明白这样会让玛菲真正厌恶自己。
　若因一时冲动被莉亚丽丝讨厌导致玛菲不再回家，就本末倒置了。
　
　如果，如果自己和玛菲同龄，或是仅差一岁的早生儿，或许就能用怀孕制造既成事实了。
　
　无计可施。没有与姐姐结合的方法，姐姐成为他人之妻，自己成为他人之夫，都是无法颠覆的未来。
　
　被展现残酷温柔的姐姐拥抱着，莉亚丽丝又向成熟迈进了一步。
　接受现实。至少装作接受现实。
　
　
……我明白了
对不起
作为补偿，请吻我的嘴唇。现阶段我会忍耐到这个程度
　
　玛菲凝视着闭目索吻的妹妹。
　低垂的睫毛纤长，鼻梁高挺笔直，泛着粉色的双唇如软糖般晶莹。
　
　虽然刚才拒绝了，但面对再三央求，玛菲还是动摇了。
　
　数秒踌躇后，玛菲将嘴唇贴上递来的Q弹果冻。
　顽固地无法拒绝。所以你才这么没出息啊。
　
嗯♡ 啾……最喜欢姐姐了……♡
莉亚……
　
　就当没看见自己正和妹妹深吻这件事吧。
　
　明明双方都有婚约者，这种像前戏般的接吻算什么？不正是彻头彻尾的出轨吗？
　
　遗憾的是暂且不论莉亚丽丝，连玛菲也早已对接吻习以为常不再多言。
　毕竟她们日常都在做更过分的事。
　
姐姐，还要……
　
　舌尖如独立生物般游动，缠绕上玛菲的舌。
　仍不满足地舔遍上颚与齿列，不留半分余地。
　仅是这样就恍若被侵犯。
　
　彼此的体温与吐息逐渐灼热。
　
　不知是谁先睁眼，交缠的视线再度相遇，又不知是谁先闭眼，双唇于口腔中重新交融。
　
嗯、噗哈……莉亚……
姐姐……
　
　两人互相凝视着迷蒙的眼眸。
　面颊绯红，十指相扣的手仍未分离。
　
果然我还是想要姐姐……
　
　紧贴着的妹妹某处已坚硬如铁。
　若在去年
　
　玛菲定会再次说出"不行"，此刻却沉默以对。
　
　咦，这次不是说不写色色剧情吗……
　骗人的。
　
不能做色色的事……其他方式的话
其他？
直到你满足为止……那个、用嘴帮你
　
　电流窜过莉亚丽丝的脑海──！
　
　那个曾经活泼调皮总惹人生气、去年还因为发情期变成色情恐怖分子的姐姐……！
　如今却带着几分成熟韵味，张开嘴伸出舌头的样子简直就像在宣告自己早已身经百战……！
　
　仔细想想，姐姐回来后的状态确实有些异常。
　
　首先氛围就不对劲。
　像这样靠近就能明白。她身上散发着难以言喻的色气。
　
　之所以没直接询问，是因为心里暗自接受了"一年不见气质改变也很正常"的解释。
　
　现在这样已经算克制了。
　回到老家的玛菲想起入学前的自己，稍微收敛了那种见人就诱惑的扶她荷尔蒙发散行为。
　
　但像这样被情欲冲昏头脑时就会彻底解放。是类似灵压的东西在作祟吗？
　
"姐、姐姐大人......总觉得您很熟练呢？"
"才、才没有！？不愿意的话不做也行！？"
"请务必继续！"
　
　口舌侍奉可是她的拿手好戏。甚至可以说熟练过头了。
　当初独自担任琪莉妮雅经纪人时，就以射精管理为名用手口并用的方式榨取过黑猫精液。经验值根本不在一个层次。
　
　对她而言，口交或手淫根本不算出轨。
　因为被搞大肚子后道德底线早就崩坏了。
　
　
　将莉亚丽丝放倒在床，掀起睡裙，褪去内裤。
　
　咕呜......啵噜──
　
"（呜......果、果然好大......）"
　
　并非与肌肤相同的纯白，而是带着些许肉色的深色部位。
　十三岁的滑嫩巨根早已进入临战状态。
　暴起的血管、令人错认成拳头的肿胀龟头、如伞般张开的冠状沟......
　
　虽然见识过贾丝琳和布伦希尔德的家伙，但妹妹的鸡鸡比记忆中更雄伟。
　居然还在成长......！？
　
　玛菲强忍内心战栗，轻轻将舌尖抵上龟头。
　
"嗯咿！？♡♡"
"莉亚，之后有和别人做过这种事吗？"
"没、没有......只有想着和姐姐大人的回忆自慰过......"
　
　那么这应该是第一次正式接受口交服务。
　
　让黑猫喵喵叫唤、连狼与熊都赞不绝口的堕落淫狐榨精技巧......对小孩子来说实在太超过了。
　
啾噗♡♡ 滋噜噜噜♡♡♡ 咕噗咕噗♡ 吸溜溜溜♡
噢噢噢～～～！！？♡♡♡ 姐、姐姐大人♡♡ 变得好奇怪呀呜♡♡♡
　
　果不其然，这个只有大鸡鸡和性技巧的小鬼，立刻被腰肢酥软的快感所吞噬。
　
　早已习惯含住巨根的小嘴大大张开，将龟头到中段尽数吞入，又突然用真空吸吮的方式缓缓吐至顶端。
　柔软的唇舌、炽热的口腔、蠕动的软肉、偶尔轻刮的贝齿。
　
　仿佛要把根部皮肤都扯下来的榨精口技。
　
　莉亚丽丝也是禁欲一整年的身子。突然全速开动的话，温差都能让人感冒呢。
　
啊♡ 要、要去了姐姐大人♡ 姐姐大人♡♡ 要...去了...呜呜呜♡♡♡
　
　没费多少工夫，白狐少女就颤抖着攀上顶峰。
　尚未到发情期的她射不出精液。只能噗啾噗啾地喷出透明爱液。
　
　玛菲用口腔接住这些液体，突然闪过念头——
　
　要是莉亚丽丝能射精的话，一次究竟能喷出多少子孙汁呢。
　毕竟是这般巨根。射精量肯定也非比寻常。
　说不定能像前辈们那样，把避孕套撑得不像水球倒像排球吧？
　要是阴道里被灌进那种分量，莉亚丽丝那位素未谋面的婚约者会变成什么样呢。
　
（呜...不能想这个...！）
　
　明明不该再有交配需求的身体却燥热起来。
　明明已经怀孕却还渴求着鸡巴。
　
　天生的骚货。
　
　稍不注意就会意识到自己的堕落程度，于是故意用力啜吸起来转移注意。
　
咦、等等姐姐大人！？♡♡♡
嗯噗噗♡♡ 啾啵♡ 啾啵♡♡
　
　不拔出来的第二轮攻势。这下连莉亚丽丝也惊叫出声。
　
　但远未结束。不管妹妹腰肢如何颤抖，玛菲都会含到那根东西彻底蔫软为止。
　这样既不会被袭击，也不会给肚子造成负担。
　
　啊哈真是完美作战呢～～～！
　
　莉亚丽丝就像中了月读的卡卡西老师般任人榨取......
　
　
　

　
　
　
　让性豪妹妹投降花了很长时间，直到深夜她才终于昏睡过去。
　要是她已经能射精的话，玛菲的肚子现在肯定胀得像狸猫摆件了吧。明明是狐狸的说。
　
　彻底嗦遍妹妹鸡鸡的姐姐，也因久违的全力侍奉而疲惫不堪，在同一张床上沉沉睡去。
　
　
　第二天早晨，睁开眼就看见和自己相同的草莓色眼眸正注视着自己。
　
嗯呜……莉亚……？
早安，姐姐大人
　
　这就是所谓的早安抱抱吗。
　紧贴过来的莉亚丽丝将脸埋在姐姐颈间，贪婪地嗅着气息与触感。
　
哈啊……♡ 清晨醒来姐姐大人就在身旁……♡ 这里莫非是众神居住的天国……
　
　手脚像要品尝全身般缠绕上来，让我动弹不得。
　但我没有挣脱。
　看着妹妹幸福的模样，玛菲总会心软纵容。
　
　
　随后到来的安妮与玛雷特照顾姐妹俩晨间起居，整理仪容后共进早餐。
　
　餐后，被萝菈悄悄唤出的玛菲前往执务室。
　
谈得如何？
嗯，算是说开了吧。姑且让她接受了
这样啊……谢谢你，玛菲。拜托你真是对了
嘿嘿嘿……
……现在的笑声和那家伙一模一样呢
像父亲大人吗？
　
　母亲点头。
　玛菲边说着有吗？边难为情地搔了搔脸颊。
　
下午要去北条家对吧。和绫大人应该也有许多话要聊，出发前不妨放松一下
好的。去庭院喝个茶吧
　
　午后玛菲计划前往北条家。
　那里也有时隔一年未见的心爱之人。
　
　至今仅靠魔晶石通话维持的远距离恋爱，想到即将见到恋人，胸口的悸动便难以抑制。
　
（真希望中午快点到来……）
　
　
　

　
　
　
　莉亚丽丝从宅邸窗口目送姐姐乘坐马车离去。
　
　她脸上浮现疑惑。
　那是触碰姐姐时，将脸埋入怀中时，确实感受到的某种异样带来的疑问。
　
（果然，姐姐大人身上施加了某种神术……）
　
　精通神力的莉亚丽丝，早已察觉到姐姐的异常。
　这是高阶神术。
　
　自从姐姐入学后每天坚持凝视照片积攒思念，最终连幻影玛菲都能召唤的疯狂病娇妹妹，可没那么容易糊弄。
　
　我最讨厌你这种直觉敏锐的小鬼了……
　
　她早已看穿这不过是视觉系的障眼法。
　清晨先醒来的她，甚至尝试了童话绘本书里的法术。
"藏于身后之物，认证指尖，足音差异"
　这是雷维里奥......不对，是揭露系神术。
　
　但施加在姐姐身上的术式纹丝不动。
　
　毕竟是国家机密级的四小节神术。纵使天赋异禀，小丫头也不可能破解。
　
算了无所谓......
大小姐您怎么了喵？
安妮，帮我转告母亲大人。就说近期可以安排与梅耶尔四等书记官千金会面
喵！您终于想通了吗喵！太好了玛菲大人回来之后大小姐也恢复精神了喵......！
　
　目送三花猫欢快跑远的背影，莉亚丽丝轻轻莞尔。
　
恢复精神......或许吧
　
　
　无论如何，和姐姐短暂相处就驱散了长期郁结确是事实。
　玛菲终究还是那个玛菲。
　仅此便足以欣喜。
　
可是......
　
　短短一年未见，莉亚丽丝不认识的玛菲增加了太多。
　
　神术造诣也好，昨夜展现的主动姿态也罢，还有那令人腰肢酥软的深喉技巧......光是回想就面红耳赤，股间涌起热流。
　心理脆弱者恐怕会因过度快感留下创伤。
　
　那种技艺，绝非普通学院生活能习得。
　
呵，呵呵呵呵......
　
　不过无妨。现在还不是追问的时候。
　
　关键在于，那个姐姐依然经不起推压。
　对妹妹的撒娇毫无抵抗力，主动献上双唇。甚至用嘴承接。全然不似待嫁贵族千金的矜持。
　
　简直像是仍在发情期未褪。
　
真是期待婚礼呢......姐姐大人
　
　莉亚丽丝心中已有盘算。
　
　无法与姐姐结合也是无可奈何的事。
　虽然能让她倾心于我是再好不过，但对绫·北条的感情也是真实的。正因为是这样的姐姐，才能被称为莉亚丽丝最爱的姐姐大人吧。
　
　所以即便不结婚，只要能留下绝对的证明就好……
　
莫夫提尔是狐族，北条也是狐族……从姐姐大人生下的孩子，横竖都是狐狸……呵呵，呵呵呵呵呵…………♡
　
　绝不能让人看见的黑色笑容。
　
　切莫忘记，莉亚丽丝的人性相当垃圾。
　即便成长这点也不会改变。
　
　究竟在盘算着多么可怕的事，唯有本人才知晓。



# 64　我回来了，亲爱的未婚妻

Gpt翻译缺失。

　樱色的头发，嫩绿色的眼眸，无垢与春天的拟人化。
　稚嫩的五官，让人感受到理性的视线。
　那份惹人怜爱的感觉无穷无尽。
　
　如果她是偶像的话，我会成为粉丝俱乐部的个位数会员，在演唱会时占据最前排的位置，买断周边商品，叫个人集配用卡车载到家里，声嘶力竭地为她加油。
　
　有句握手时的惯用句是我不会再洗这只手了，但那还不够。
　我会当场把自己的手切下来，泡在福尔马林里永久保存。
　放在家里最显眼的地方，日夜眺望，沉醉其中。
　啊啊，这只手曾经碰过她……
　
　如果她是同校同学，坐在我旁边的话，我会连课都不听，观察她的一举一动，如果她橡皮擦掉了，我会在掉到地上之前接住，还给她。
　她一定会当风纪股长吧，很适合认真的她。
　如果我懒散的话，她会斥责我喂，给我挺直背脊……为了被她斥责，我想当个不良少年。
　
　光是每天能瞻仰她的尊容，呼吸同样的空气，就会出现一些自作多情的家伙吧。到时候我要保护她……
　说不定我自己就是那些家伙之一。
　毫无疑问，这都是她的错。在她散发出的引力面前，像自己这样的小行星很容易就会被吸进去。然后粘在一起，产生热量，变成一颗行星。
　
　学姐也不错。现在很少有比自己小的学姐了。
　从年长萝莉身上也能摄取到营养。
　
　不过，适合的还是学妹吧。
　想被比自己小的女朋友骂。
想看到她气呼呼地说你比我大，所以请振作一点！，想被她逼问你有在听吗！。
　
　去卡拉OK的话，她会比平常更小声地说我、我只唱过合唱曲……！，用蚊子叫的声音唱着谁都知道的连续剧主题曲。
　不要开玩笑，专心打鼓吧。
　
　然后在圣诞节的夜晚，看着她仰望天空，看着静静飘落的雪说好漂亮……，想在她没发现的时候盯着她看，说你好漂亮。
　
　
　对玛菲来说，绫・北条就是这样的对象。
　
　心里的一护也说话太多了！。
　
　并不是因为久违地见面，所以不存在的记忆才会瞬间涌现。
　只是幻视了平时就在想的事情而已。
　
　时隔一年不见的她跑过来喊着玛菲！抱住了自己，任谁都会在心里的宇宙看到幻觉。
　
　
绫……好久不见。好想见你
玛菲，玛菲……！啊啊，不只是声音……终于见到你了
　
　也许是感动至极，绫一边流着泪一边紧紧抱着自己。
　
　美少女流下的眼泪很美。是美泪。
　特别是绫的眼泪，在玛菲共和国一滴价值数千万……作为能治百病的神秘甘露受到崇拜，流入黑市后甚至发展成以血洗血的抗争……炼药什么的根本是垃圾。马上就能被登记为世界遗产。
　
玛菲？
啊……抱歉，有点太高兴了，思考飞走了
呵呵，什么啊。不过我也太不像样了……
　
　对感动的重逢的感慨，用万字都不够。
　但是时间会自动流逝，玛菲和绫牵着手去喝茶。
　万字的诗就等下次机会。虽然没有那种机会。
　
　
　
　之前见面的时候，正好也是下午茶会。
　
　日式风格的庭院和凉亭里端出的绿茶。简直就像去年的重播一样。
　
　但也有和去年不同的地方。那就是玛菲的精神状态。
　去年很糟糕。（参照第14话）
　
　失去了處女，被3个扶她当成玩具，背叛了绫的罪恶感和害怕暴露的不安让内心崩溃了。
　
　但现在不同了。糜烂的学院生活让玛菲的价值观和伦理观都崩坏了。
　
　罪恶感并没有消失。也依然感到不安。
　但是即使肚子里有了别人的孩子，也能笑着和绫相处。
　
　可悲的是，人是会习惯的。
　发生的事情已经无法改变。所以要转换思路，考虑如何挽回。
　这可以说是保持精神状态的心理防卫本能。
　
　玛菲也有这种本能。
她开始有了“不管变得多脏，只要最后在绫的身边就好”这种逆劳乌的念头。
　
　这不就是把绫当成方便的男朋友吗？有考虑过相信自己的女朋友的心情吗？
　……如果有人这么说，玛菲大概会精神崩溃。没有人问她真是万幸。
　
　
哈……果然正宗的不一样啊
是吗？应该送的是同样的叶子
是泡法和环境的问题吗？这边的更好喝
　
　其实绫时不时会送一些绿茶的茶叶到学院来。
　对曾经是日本人的玛菲来说，这是很熟悉的口味，所以她非常高兴。
　也给朋友们泡过，梅洛莉怀念的味道让她喜极而泣，琪莉妮雅也赞不绝口。
　
　像这样和日式点心一起享用的茶别有一番风味。
　而且绫就在眼前，这或许也是美味的秘诀。
　
怎么样？久违的绿茶
感觉很都市
都市……
　
　不知道是什么戳中了她的笑点，绫捂着嘴，肩膀颤抖着。
　
　就连这个动作也很可爱。她展现出与年龄相符的开朗一面。不可能不可爱。
　
　这样想着，玛菲觉得自己有了一个明确的归宿。
　绫一直对自己抱有好感。
　曾经是好朋友，现在是婚约者。
　即使喜欢的类型变了，从小看到大的如花绽放般的笑容只对自己绽放，玛菲心中充满了感动。
　
　啊，能和这个孩子结婚……
　
　毫无疑问，这是人生中最幸运的事。
　
　怎么能放手呢。
　自己应该有这个权利——玛菲强烈地希望与绫一起获得幸福。
　
　说到底，这并不是自己的错。是女仆的错。
　还有妹妹，进入学院后学姐们，你看，不是自己的错。
　确实自己主动求欢的次数……就算多到数不清，但还是可以找借口。
　
　不是开发和性欲的错……是环境不好。你的贞操被吃掉是那些渣男的错！
　
怎么了？
不，没什么，只是觉得点心真好吃！
　
　总之现在应该做的，是不暴露。
　要隐瞒到底。
　绫什么都不知道，当作一切都没发生过结婚是最好的。
　
　真是个不讲理又自私的臭女人……
　但这是臭女人思考后的结果。
　
　
　
　没有露出破绽，聊得很开心，喝完第二杯茶的时候。
　
要不要散散步？绫站起来，玛菲也跟着站起来。
　泡茶和看着我们的佣人们没有跟过来。看来是两人单独谈话。
　
　难，难道暴露了？
　
　……这个担心是杞人忧天。
　
　一边看着北条自豪的枯山水风庭园一边走着，绫突然抱了过来。
　
哇！？哎，怎，怎么了？
不…………
　
　昨天也经常被妹妹抱住，已经习惯了被抱住的触感。
　自然地接受，手指穿过樱色的头发，抚摸着头。
　
呜呜，请不要这么自然地做
为什么？
太从容了……不就变成只有我一个人想见你了吗
没那回事。我也是一样的心情
是……呢。玛菲也心跳得很快
　
　被喜欢得不得了的美少女抱住，当然会心跳加速了。
　虽然同样是被抱住，但和被妹妹抱住的感觉完全不同。
　
啊啊，玛菲在这里……我好开心
　
　虽然同样是台词，但和被妹妹说的感觉完全不同。
　
　怎么说呢，好纯洁。
　
　能感受到以身体为目的的下流女人做不到的纯粹的爱。
　
对不起，突然这样。果然光是声音……
　
　这也是玛菲抱有的回忆。
　远距离恋爱常有的事。光是通话无法满足。
　
　绫也还是十几岁。有时也会有感情满溢的时候。
　
　玛菲抚摸的手绕到小小的樱狐背后，紧紧地抱了回去。
　感觉远处看着的佣人露出了微笑。
　
喜欢你，玛菲。喜欢得不得了
　
　被通话时无法比拟的好意冲击，玛菲高兴得快要哭出来。
　
　无视刺痛内心的自责之刺，玛菲下定决心，想要回应从全身传来的爱意。
　
绫
嗯——嗯……！
　
　玛菲呼唤着，对着婚约者朝上仰起的嘴唇，落下了自己的嘴唇。
　
嗯嗯……
　
　绫惊讶地绷紧身体，但慢慢地放松，将身体交给年长的女朋友。
　
　只是嘴唇贴在一起的吻。
　
　和玛菲至今为止被深吻的吻完全不同，就像过家家一样幼稚的吻。
　不是贪恋爱欲，而是从接触的地方交换爱情的行为。
　这感觉非常舒服。
　
　和绫的第一次接吻，就像酸甜的初恋一样，又像成熟的果实一样，被彼此的爱意所支配。
　
　这就是所谓的『心满意足』吗？
　
　时间仿佛静止了一般，但因为还在动，所以希望它能停下来。
　明明是在外面，明明远处有佣人在看着，却变成了只有两个人的世界。
　简直就像奇幻／恋爱一样。
　
　
　像做梦一样的几秒钟结束，彼此的嘴分开。
　
　绫露出为难的，快要哭出来的眼神。
　
在，在这种地方……！
不喜欢吗？
不是不喜欢……！只是没有心理准备
我也忍不住了……之前也说过吧，比起绫喜欢我的程度，我更喜欢绫喜欢得不得了
唔……
　
　听到这样的话，绫撅起了嘴。
　
　在爱情的强度上不想输。比起玛菲喜欢自己的程度，自己更想让玛菲明白自己爱玛菲的心情。
　
　所以绫踮起脚尖，追上玛菲的脸，这次由绫主动亲吻。
　
！？
嗯～～～……！
　
　连舌头伸进去的概念都没有，只是把嘴唇贴上去的幼稚的吻。
　
　绫竭尽全力的反击，确实让玛菲当场就投降了。
　
绫，绫……
就当作是平局吧
　
　绫满脸通红，浑身颤抖着微笑的样子，已经无法用文字来形容了。
　
　玛菲的思考飞到了九霄云外。
　同样脸红，现在就想在这里把处男扶她少女吃干抹净的冲动驱使着玛菲……
　
　
哎呀～～？打扰到你们了吗？
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？
　
　不知何时站在附近的女性，让两人吓得差点晕过去。
　
　
　
对不起哦～我也不想打扰你们，但接下来还是等毕业以后再说吧～
不，不会……
父，父父父，父，父亲大人……！你，你什么时候……！
从绫亲了玛菲酱开始～
　
　她是绫的父亲，现任北条家当主，小玉·北条。
　既然是绫的父亲，那她当然也是扶她。
　
久，久违了……岳父大人……
好久不见～！玛菲酱长高了呢～！而且身材也变好了～！
　
　她和绫一样有着一头樱色的长发，是一位眼睛细长的京风美人。
　不愧是狐族，眼睛有点上吊，脸也像狐狸。
　顺带一提，她的名字虽然叫小玉，但胸部却很大。
　
　虽然她嘴上说着委婉的挖苦话，但小玉却用略带色气的语气，表里如一地抱紧玛菲摸着她的头。
　
　不要因为眼睛细长就怀疑她表里不一啊。
　
幸好工作早早结束了～！能见到玛菲酱～！
父亲大人！玛菲快不能呼吸了！
　
　把脸埋在美女的胸里……对男人来说是垂涎三尺的体验吧。
　
　绫将来也会变得这么大吗？不过现在还很小，将来应该也就B，最多也就C吧……
　玛菲这么想着，然后被绫从胸部里解放出来。
　
真是的，父亲大人好歹也分清一下场合，人家可是客人
哎呀～？那拥抱接吻就可以吗～？
因，因为是婚约者所以可以！
　
　吵吵闹闹。
　
　刚入学的时候，我也隔着电话听过这样的对话。
　飘飘然的父亲，和气呼呼的女儿。
　在莫夫提尔家看不到的光景，让我心里暖暖的。
　
——咳咳，先不说这个～
　
　小玉竖起手指，进入说教模式。
　
你们两个还不是夫妻，只是婚约状态。虽然我不想说太多～但我们家对这方面很严格，所以要等毕业以后才能爆发青春，亲亲热热哦～
　
　潘古族就是这样的。
　贞操和诚实的重要性比其他氏族更高。
　即使是婚约者，婚前的那些事情也会被说成“不检点”。
　
　虽然在近代已经只是“比其他氏族严格”，但以前还有婚约者不相交，甚至隔离的奇怪风俗。
　
要做的话要躲好哦～
　
　不过小玉自己也不想管得太严，所以只是稍微提醒一下。
　
　认真的绫因为被看到的羞耻和没能控制住自己感情的不检点而“呜呜……”地红着脸低下头。
　
（只要不被别人看到就好……）
　
　把婚前性行为作为最后手段的玛菲，开始思考明年在学院里要怎么和绫偷偷做。
　
　
　

　
　
　
　茶会结束，客人从北条家回去后，天色已晚。
　
　一天的预定全部结束的绫躺在床上回味着今天的回忆。
　
玛菲……呵呵，诶嘿嘿……
　
　终于见到了心爱的婚约者。
　抱在一起，甚至接了吻。
　
　人生第一次的吻，是至今为止从未体验过的幸福甜蜜。
　
　绫也是扶她。是第一次接吻的晚上睡不着觉的健康优良儿童。
　
果然，在学院接吻是很普通的事情吗……
　
　北条家——潘古族很严格，绫对此有自觉。但对绫来说这很普通。
　
　听说其他神的眷属在这些地方也不一样。
　楚兰特族是一夫多妻制，玛菲家和舒嘉……现王朝的库鲁尼尔家从国王夫妇到公主都有各种各样的传闻。
　各种各样的氏族齐聚一堂的学院，就是这座孤岛的空间。
　
　回来的玛菲变得像另一个人一样性感，也是因为习惯了学院的氛围吗？
我没能问她“你变了呢”，因为我没有勇气去挖掘自己所不知道的玛菲。
　
　至少在入学前见面的时候，她并没有那么强调“女人”的部分。
　
　清纯·贞淑的绫会主动抱住她，虽然也是因为感情满溢而出，但被她的魅力吸引也是原因之一吧。
　
不过，玛菲还是玛菲……
　
　不过本质还是和以前一样，还是那个从小就认识的狐狸少女。
　
　那个变化大概是成长吧。
　这么一想就能接受了。
　
　以前像男人一样的青梅竹马成长后变得更有女人味，而且还是自己的婚约者……玛菲真是个像色情漫画一样的家伙。
　虽然那部漫画是以为是纯爱结果是NTR，肯定会炎上的那种。
　
　只知道纯爱部分的绫回想起抱住她时的触感和气味，缩在被子里。
　
呜呜……感觉，好奇怪……
　
　虽然她的胯下有根可爱的小弟弟，但连遗精和自慰都不知道的绫只能闷闷不乐地度过一个失眠之夜。
　
　
　

　
　
　
　玛菲在回来后也想起了绫，久违地在幸福中入睡。
　果然还是绫好。只有绫能赢。
　只有现在能忘记肚子里有别人的孩子。
　
　别说什么在怀孕期间和婚约者亲热很恶心。
　
　
　
　之后玛菲在老家悠闲地度过了几天，正好在她恢复前世记忆后过了一年。
　
　没错，本来应该迎来发情期的月份到了。
　
　但玛菲却和往常一样，丝毫没有发情的迹象。
　
　萝菈对此感到奇怪，于是询问玛菲，玛菲则撒了个事先准备好的谎。
　
其实我正在试用新的炼药，那是抑制发情期的药。因为还在临床试验阶段，所以不能公开，这件事请保密
　
　对于炼药世界门外汉的萝菈来说，这些话简直莫名其妙。
　只要强调安全性，就能轻易骗过她。
　
　玛菲……你变坏了呢……
　
　之前炼药的天才琳琳・布赖德说过总有一天想做出抑制发情期和生理期的药。
　只是不知道那个“总有一天”是什么时候，说不定不是完全的谎言。
　
　虽然说谎很心痛，但总比怀孕暴露要好。
　为了圆满解决一切，为了和绫结婚，玛菲可以成为恶人，成为婊子。
　
　所以才能躲过用热情的视线看着自己的女仆和妹妹的攻击。这次真的没有色情！
　不过偶尔还是会吸莉亚丽丝的鸡鸡……
　
　发情期的休息时间实际上翻了一倍。



# 扶她们的玩具

# 65　新章就是大肚子做爱

Gpt翻译缺失。

　结束了约两个月的长假，玛菲再次回到学院。
　
　假期中她时不时去见绫，被妹妹逼着吸鸡鸡，被忘不了去年的女仆热情地注视，因为无法回应对方而感到有些遗憾……
　
　总的来说，是一次健康的返乡。
　
　毕业的第四王女安排的交通工具不只单程，前往岛上的马车和船只也都是豪华规格。
　因此玛菲再次受到VIP待遇的迎接。学生们对此一无所知，感激地表示“贾丝琳殿下真大方！”。
　
　
　
　久违的岛上有很多陌生面孔，让她切实感受到有新生入学了。
　久违的宿舍在她不在的期间也得到了妥善的维护，玛菲的房间依然整洁。
　
　久违的朋友似乎还是一如既往地要好……
　
我们订婚了！
订，订婚了……
　
　梅洛莉高兴地，琪莉妮雅害羞地向她报告。
　
　据说是在双方家庭聚在一起的场合订下了婚约。
　梅洛莉家是七位官，所以她的父母都战战兢兢地说着“五，五位官家什么的太不敢当了！这不会是诈骗吧……？”之类的话。
　
　听着这些回忆，玛菲露出了笑容。
　
这样啊，恭喜你们。我会送点什么来祝贺的。
　
　因为是预料之中的事，所以玛菲很普通地祝福她们。
　
我们和你的婚礼，不知道谁会先办呢？
谁知道呢……不管是谁，我都会和绫一起出席的
说起来北条二位官千金今年入学了吧？
嗯。现在应该在参加入学典礼，之后再介绍给你们
　
　之前聊到这个话题时，玛菲也说过“绫很可爱～！”之类的话，炫耀自己的婚约者。
　身为朋友的两人不可能不在意。
　
　
　
　入学典礼结束后，玛菲和约好碰头的绫会合，向她们介绍。
　樱色的可爱小狐狸可爱地鞠了一躬，梅洛莉的反应不出所料。
　
好可爱～～！哎，玛菲真的要和这孩子结婚吗！？
　
　相对的，琪莉妮雅则是“初，初次见面”的社交障碍般的反应。
　虽说有保密神术所以不会暴露，但让玛菲当经纪人这件事还是让她有些自卑。
　
初次见面，我是绫・北条。玛菲受你们照顾了
　
　不知道这些情况的绫听了她们各自的自我介绍，以二位官千金无可挑剔的优雅回应。
　之后大家转移阵地到咖啡店，聊起了彼此的相识经过。
　
　玛菲和绫聊小时候的事。
　
　琪莉妮雅和梅洛莉聊入学之后的事。
　因为不能说鸡道的事，所以省略了很多细节，但还是说她们因为玛菲而成为了朋友。
　
原来如此～……有这样的可爱青梅竹马，当然会想搞百合了
没想到玛菲是你们的桥梁，感觉好骄傲……！
　
　绫最高兴的是玛菲在学院里交到了好朋友。
　就连这样的她都显得优雅，琪莉妮雅她们不禁看入迷了。
　
　可爱，有礼貌，清纯，可靠。
　
　虽然时间很短，但初次见面的两人也感受到了她的为人，再加上绫不介意身份差距的性格，很快就打成了一片。
　
　同时，空气中也隐约混杂着“明明有这么可爱的婚约者，玛菲却……”的气氛。
　
　玛菲本人则对绫非常痴迷，没有注意到两人难以言喻的视线。
　
　
　

　
　
　
　没有换班，新学期开始，作为二年级学生的学院生活开始了。
　
　还剩一年，已经过半了。学生们在一年级时就大致决定了未来方向，所以大部分课程都是选修课。
　玛菲从一年级开始就大致决定了方向，所以选了同样的课程。
　不过上课部分几乎都是跳过的，所以没什么关系。
　
　问题是放学后的社团活动。
　
　贾丝琳毕业了，炼药研究会已经没有其他人了。
　应该说连顾问老师都没有，社团本身似乎已经自然消灭了。
　
　虽然会定期请她施加伪装神术，但反过来说，只有在那个时间才能见到贾丝琳。
　
　说不定就算去房间也没有人……一个人要怎么制作新药……我带着这样的担忧前往城堡7楼。
　
　
嗨，玛菲，恭喜你升上二年级。
　
　这不是在吗！
　
　如果这是搞笑漫画的话，我应该会摔个狗吃屎吧。
　很遗憾，这个故事是奇幻／恋爱，完全没有喜剧要素，所以不可能发生那种事。
　
贾丝琳大人！？您不是毕业了吗……
　
　很遗憾……这是个圈套。
　
　留级？
　
　不是留级。
　
因为这里很适合隐藏身份进行研究。我成为学院的约聘教师了。
　
　她完全利用了王族的权力。
　如果她本人不是正统的炼药师，那这个工作就像是税金小偷一样。
　
我只是不再是学生了，你的社团活动还是和以前一样，放心吧
哈啊……
也就是说今年也请多指教了
嗯，好的。太好了
　
　考虑到各种因素，贾丝琳不在的话玛菲的损失会更大，所以她虽然有些吃惊，但还是接受了。
　
　毕竟在制药方面，没有比她更可靠的伙伴了。
　没有她的话，制作生发药就是痴人说梦。
　
　
好了，先重新施加快要失效的神术吧
　
　据她所说，这次似乎相当危险。
　要是再晚几天，神术就会失效，事情就会暴露。
　
　……没错，玛菲的肚子已经到了无法再找借口的状态。
　
　差不多是怀孕5～6个月。
　在长假开始前和开始后，肚子明显变大了。
　因为是双胞胎，所以肚子也相应地变大了……虽然不是单纯地两倍，但已经可以称得上是大肚子了。
　
呜……
　
　为了重新施加神术，神术暂时被解除，玛菲看着自己那连自己都感到吃惊的外表变化，露出了复杂的表情。
　
　这也难怪。
　因为原本因为做爱和跑步而紧致的肚子，现在却大到只要稍微往下看就能进入视野。
　
　虽然伪装神术无法掩盖身体的重量，但重新用自己眼睛看的话，感觉肚子的重量增加了。
　
　孕育生命的证明。
　被残忍地怀孕的证明。
　成为败北堕落雌性的证明。
　
　在这种状态下，裙子的位置也变低了，衬衫也穿不上去。
　
怎么了？
没什么……
　
　然后让玛菲怀孕的罪魁祸首就在眼前，温柔地把手放在肚子上。
　
　在王女专用的软绵绵椅子上，坐在王女的膝盖上。
　
　作为女人的本能，对于在肚子里的孩子的父亲就在附近而感到安心。
　
　
　就这样过了几分钟。
　没有施加神术的迹象。
　
……贾斯汀大人？不施加吗？
这么说来，玛菲已经进入稳定期了呢
诶……
　
　狼的眼睛里，除了慈爱之外，还浮现出其他东西。
　
　玛菲没有错过这一点。
　再加上他特意问了稳定期，身体深处燃起了热量。
　
　想起了怀孕的时候，和自己一起被贾斯汀搞到昏天黑地的学生……
　
那，那个，那种事……还要做吗？
嗯
　
　远足到回家才算结束，炮友契约即使怀孕了也是炮友。
　
　这是小学生在第一年学习到的这个世界的真理。
　
好久没来学院，累了吧？今天就休息一下，不去社团活动了
　
　像这样被抱在怀里，安心的同时也想起了某件事。
　在甜蜜的空气中，身体被慢慢打开的那些日子。
　
　然后就像开关被打开了一样。
　
　怀孕和长期休假，已经很久没有做那种事了。
　当然，嘴和手在那段时间里也被使用过，但胯下没有被插入过。
　
还是说，你讨厌这样？
　
　大腿被抚摸着。
　玛菲没有回答。
　
　但即使不说，身体也很诚实。
　
　既没有从公主的膝盖上下来，也没有甩开缠绕的手臂。
　
嗯……♡
　
　像往常一样接吻，像往常一样被玩弄。
　即使婚约者在同一座岛上，一年内被调教的玛菲还是允许了。
　
但是，好久没做了……有点害怕……在床上做吧
好啊。那去我的房间吧
　
　对于被公主抱从窗户离开学校，已经没有抵抗了。
　
　
　

　
　
　
　久违的王族专用宅邸，久违的贾斯汀的房间和床。
　
　光是来到这里，身体就疼了起来。即使怀孕了，体温也变得很高。
　
　在浴室里清洗身体，露出没有任何遮挡的怀孕狐狸的样子。
　
　大尾巴和不相上下的大肚子。
　下面隐约可见滴着爱液的股间。
　小奶子也稍微变大了一点吧。
　
　
　殿下已经习惯和孕妇做爱了，他让玛菲侧躺下来，以免对肚子造成负担。
　
　然后从后面抱住了她。
　也就是所谓的侧位。
　
能感觉到胎动了吗？
……其实，昨天稍微有点……嗯♡
　
　胸部和大腿被爱抚着。
　
　光是这样身体就兴奋起来了。
　
孩子也很有精神，太好了
　
　贾斯汀故意欺负人。
　不碰乳头和股间，真的只是抚摸。
　但是色情的手法让玛菲越来越难受。
　
啊♡ 贾，贾斯汀大人，再……
再？
再摸……♡ 一直没摸过奶子和小穴……嗯！？♡
不要说这种让我无法温柔的话
　
　乳头被捏住了。
　虽然还没分泌出母乳，但动作就像在挤奶一样。
　
　再加上大腿之间插进了一根又硬又热又大的东西。
　
啊，看不见……
　
　从后面用大腿夹住，因为自己的肚子而看不见。
　
　但毫无疑问是让自己成为妈妈的凶恶鸡鸡正在摩擦着股间。
　玛菲的身上渗出汗水，爱液润滑的大腿已经像飞机杯一样包裹住了巨根。
　
呀♡ 啊♡ 摸到了，碰到了……♡♡
　
　在无数女人的阴道里抽插的高冠状沟碰到了阴唇和阴核，玛菲已经完全被迷住了。
　
（好想要……♡ 贾斯汀大人的♡ 强大的爸爸鸡鸡♡♡♡）
　
那，那个……插进来……
想要吗？
……想，想要……♡
肚子里有孩子了，真是过分的妈妈啊
　
　贾斯汀一边说一边揉着胸部，抬起大腿，将龟头压在已经习惯性交的狐狸小穴上。
　已经习惯接受巨根的阴道口流着口水，表示欢迎怀孕性交。
　
　
　咕啾……♡
　
　
！♡♡♡
　
　虽然看不见，但一瞬间就明白了被插入了。
　存在感太强了。
　久违的被撑开的感觉让玛菲吐着气，全身紧绷。
　
放松。不会弄坏的
呜……♡♡
　
　沾满爱液的颗粒和皱褶被强行分开，龟头碰到了最深处。
　
啊……！
痛吗？
没，没事……
别勉强。我不会动的，先习惯一下吧
　
　在这个时候，肉棒还有一半露在外面。
　好久没有过不顶到肚子的性交了。原来还有这么多啊……玛菲再次意识到自己平时面对的肉棒有多大。
　
玛菲……夹得好紧……♡
　
　另一方面，贾斯汀对即使不动也会刺激肉棒的阴道感到惊讶。
　
　几个月没用的名器就像一只沉睡的凶猛肉食动物。
　如果是一般处男，光是待在那里一秒就会射精。
　
　与不擅长拒绝，现在也像这样献出身体的母狐狸的态度相反，她的体内因为久违的性交而兴奋不已。
　
　这就是所谓的“阴道比嘴巴更会说话”吗？
　
　实际上，玛菲的身心现在都得到了满足。
　
哈……♡ 哈……♡♡ 呜，咕……♡
要去了吗？
怎，怎么可能……
　
　咕噜♡
　
啊！♡♡ 不，不要动♡♡
还痛吗？
不是，因为太久没做……感觉好奇怪♡
是吗，那……♡
　
　龟头反复摩擦着褶皱，将它们刮开。
　在注意到鸡鸡已经拔到入口附近之前，玛菲就发出了声音，腰部颤抖起来。
　
我要动了
…………♡
　
　滋溜♡ 滋溜♡ 滋溜♡ 咕啾♡ 咕噜咕噜……♡♡
　
呀，不行♡♡ 太舒服了♡ 撞到，里面了……♡♡
　
　感觉就像手臂一样的东西在进出。
　
　快乐的浪潮袭来，将内心角落里“宝宝没事吧”的担忧一扫而空。每当巨大的鸡鸡来回抽插，她都会轻微高潮。
　
　阴道紧紧地收缩，包裹着龟头和肉竿，榨取精液。就连为了防止羊水漏出而闭合的子宫口也啾啾♡ 地向鸡鸡大人献媚。
　
　与空窗期无关。
　一度堕落的雌性不会变回普通人。
　就像奴隶的烙印一样，她无法忘记与主人的交配。
　
　啪啾♡ 啪啾♡ 啪啾♡
　
哦♡♡♡ 哦♡ 要，去了……♡ 不行要去了♡♡
　
　沉重的肚子让腰部无法自由活动，只能微微颤抖。
　仿佛不允许她做任何抵抗，公主的双手紧紧抓住她的腰……比之前更深入地插入。
　
去，啊♡♡♡ 去了♡♡ 啊，啊啊啊啊——————♡♡♡♡♡
　
　久违的高潮，直接变成了对狼鸡鸡的奉侍攻击。
　贾丝琳也发出短促的呻吟，肉竿颤抖着。
　
呀，贾丝琳♡ 大人♡♡ 我在，高潮♡♡ 所以♡ 不行，不行不行不行♡♡♡
　
　堕落雌性的恳求被无视，只是稍微顾虑到子宫的激烈活塞运动。
　
　扶她有射精这种明确的高潮和缓急，雌性却不是这样。
　在高潮中被激烈抽插的话，就会一直高潮。
　
　持续到射精……在射精的过程中也持续着。
　
要，射了♡♡
哦哦哦♡♡♡ 射♡ 出来♡♡♡ 全部♡ 射在里面♡♡♡♡
　
　
　噗咻——♡
　
　
啊————♡♡♡
　
　
　咻咻咻噗噗噗咻噜噜噜♡♡♡ 噗咻——咻咻噗咕咕咕噗咕咕♡♡♡♡♡
　
　
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡♡♡ 去，了♡♡♡♡
　
　腹部和大腿之间喷出的热流。
　那是以玛菲为苗床，将子宫里的孩子们植入的繁殖力出众的遗传基因浊流。
　阴道内已经被鸡鸡填满，半固体的精液强行挤出空间。
　
射精太久了♡已经装不下了，装不下了啊啊啊啊啊啊♡♡♡
　
　一发就能让精液怀孕的浪潮，输给了狭窄的阴道和巨根的压力，终于从结合处猛烈地喷出。
　白色的颗粒从缝隙中喷溅到大腿和床单上。
　没有渗入布料的精液，说明了它有多么浓厚和粘稠。
　
　
——……呼……♡
　
　不久，公主的射精结束，沾满精液和爱液的鸡巴被拔了出来。
　即使变软也依然巨大的那个东西像椅子一样坐在大腿之间，散发出雄性和雌性的气味，传到了玛菲的鼻子。
　
你没事吧？
笨，笨蛋……♡为什么不拔出来啊♡
不是你说要射在里面吗？
　
　贾斯琳的呼吸就在耳边。
　
　同时，玛菲的背上有一种柔软的触感。
　被紧紧抱住的公主胸部都快被压扁了，安心感在尚未冷却的快乐中涌起。
　
不喜欢里面的话，下次要射在哪里？
外面……射脸或胸上都可以♡
就这样？
那我要喝……快点继续……♡♡
　
　淫乱狐狸理所当然地用甜美的声音索求。
　如果亲戚看到这一幕，肯定会抱头或是晕倒。
　
后面也可以用吗？
…………
　
　玛菲点头。
　
那里的话可以射在里面吗？
…………
　
　玛菲点头。
　
　久违的菊穴也饥渴地蠕动着。
　
　
　

　
　
　
　之后，全身沾满大量精液果冻的玛菲直到深夜才终于被解放。
　
　如宣言般被射了无数发精子，胃和肠里都塞满了精液。
　被射了这么多，就算没有怀孕也会变成同样的肚子吧。
　已经成了精液罐。
　
　那副模样简直就像被多人强暴的可怜女孩。
　
　但本人的表情却完全沉浸在享乐中，从喉咙发出的声音只包含着愉悦的余韵。
　
啊…………♡♡哦……♡♡
洗澡就交给女仆，你可以直接睡了。
　
　是不是有点做过头了……贾丝琳苦笑着。
　不过玛菲也因为久违的性爱而失控了，所以算是扯平了吧。
　
今天就住下来吧。明天再继续施法
好，咿♡♡♡
　
　
　

　
　
　
『贯穿北盖的巴勒雷利乌，哈克修卡的南门，黄昏的砌石，敲打左右窗户的风』
　
　第二天早上，公主亲自施法改变了玛菲的身体形状。
　不到几秒钟，她就恢复了怀孕前健康的狐狸模样。
　
　不过这只是伪装，肚子并没有真的缩小。
　
嗯，这样就没问题了
谢谢……
嗯？怎么了？法术应该很完美才对
不，不是那个意思……
　
　玛菲扭扭捏捏地缠着手指，撅起嘴。
　
虽然昨天被你牵着鼻子走……但我的婚约者也入学了，希望你以后能克制一下
　
　这家伙竟然还有理性说出这种话。
　但正因为有理性，才会说出这种NTR模板般的台词。
　
放学后或者周末，我想和绫一起度过
这样啊……我知道了。和婚约者在一起的时间很重要呢
　
　贾丝琳表现出理解的态度。
　毕竟都让她怀孕了。
　
不过，偶尔也要为我腾出时间哦？
　
　他用少女漫画般的动作抬起我的下巴，在极近距离露出帅哥微笑。
　
　如果是普通的女生，应该会瘫软着身子点头说“好～♡”，但玛菲却移开视线忍耐着。
　
嗯，偶尔的话……
　
　就这样，玛菲的二年级开始了。



# 66　说到新章，就想到新角色。

Gpt翻译缺失。

　升上二年级后，第一堂课就是健康教育。
　
　在栗鼠族——又名合法萝莉的布儿鲁斯・菲斯特法克老师，用听起来像小孩的高音进行性教育的奇妙空间里上课。
　
我想各位同学去年应该都经历过发情期了。也就是说，任何人都有可能怀孕，绝对不能无知。这点也适用于扶她同学。
　
　毕竟扶她是负责怀孕的一方，要是不知道的话，可能会导致避孕失败……正当我这么想时，萝莉老师稍微改变了话题的方向。
　
特别是扶她同学，也有可能会成为母亲，请大家记住这点。
　
　据说扶她也有可能怀孕。
　
　这件事我也有听说过。
　就是我旁边一起上课的琪莉妮雅的母亲。
　
虽然自己的精液不会怀孕，但子宫接受他人的精液后，还是有可能怀孕。
　
　
　稍微详细说明一下，扶她是一种能够同时在体内生产精子和卵子的性别。
　
　不过并不是随时都会生产两种，平常只会生产精子。
　卵子的生产机能处于休眠状态。因此生理期和纯粹的女性不同，频率是半年一次，而且不会很严重。
　
　那么要怎么做才能生产卵子呢？
　答案很简单。就是让子宫接受他人的精子。
　
　这样就能刺激女性的机能，开始活动，生产卵子。
　人类的生殖资源是有限的。
　生产卵子，精子就会减少。
　勃起也会变弱，雌性的机能会比雄性的机能更胜一筹。
　
　简单来说就是从生物的机制上堕落成雌性。
　扶她是一种很神奇的生物。
　顺便一提，自己的精子和卵子即使受精也不会着床，无法进行单性生殖。
　
　顺便一提，琪莉妮雅的母亲身心都堕落成雌性，结果生了3个孩子。
　
迎来发情期的你们随时都有可能成为母亲。所以即使要做那种行为，也要知道避免不想要的怀孕的手段
　
　玛菲装作没听见。
　这就是所谓的马耳东风。
　
　
　

　
　
　
　过了一个月左右。
　新生们也差不多适应新环境了吧。
　
　即使升上二年级，玛菲的交往对象也没有变。
　中午和琪莉妮雅还有梅洛莉一起吃。
　
　要说有什么变化，那就是绫也加入了。
　
　梅洛莉开玩笑地对琪莉妮雅说“啊——”，绫见状害羞地问“我，我也可以吗？”，玛菲则兴致勃勃地回答“拜托了！”。
　从旁人看来就是两对笨蛋情侣。
　
　放学后，只要炼药研究会没有活动，就会和绫一起度过。
　
　以前因为都是高阶贵族的千金，双方的安排很难凑到一起，几乎从来没有一起度过几天。
　自从得到冯克里斯塔尔之后，就只能通过声音来联系，一年的时间都花在了远距离恋爱上。
　但现在在岛上随时都能见面。
　没有理由不卿卿我我。
　
　带她参观城下町，逛各种各样的店，在优雅的店里的露天座位上吃甜品……
　
　
　
　今天是休息日，我们决定去以前贾丝琳带我们去过的北方的岩石场。
　那里靠近海边，是个安静美丽的地方。
　
　因为走路过去太麻烦了，我教了绫空中步行神术的咒语，让她使用。
还有这种术式啊。你是在哪里知道的？对于这个问题，她老实回答殿下告诉我地点的时候……。
　这种时候含糊其辞不会有好事。这是明智的判断。
　
　这种神术对触碰术者的人也有效果。
　虽然我总是用公主抱抱起公主，但和绫一起手牵手在空中散步。
　
　用外遇对象使用的术式，带她去外遇对象告诉我的地方……真是过分。
　
　不过用原本的对象覆盖回忆，对玛菲的心理恢复有帮助。
　虽然不管怎么覆盖，我在这里被贾丝琳抱过的事实都不会改变。
　
真安静……没想到岛上还有这么安静的地方。
　
　绫似乎也很喜欢。
　
　我们稍微走了一段路，因为容易滑倒，玛菲率先握住她的手或支撑她的姿势。
　如果这是游戏，好感度应该会上升两个心形吧。
　虽然我们从一开始就处于好感度MAX的状态。
　
　
　不过，也不是只有好事。
　
咦……玛菲，那里是不是有人？
嗯？这里应该不会有人来才对……
　
　玛菲忘记了。
　告诉玛菲这个地方的贾丝琳，她自己也很喜欢这个地方。
　那么本人无论什么时候出现在这里都不奇怪。
　
哎呀，居然会有人来这里，真是稀奇——哎呀哎呀
　
　这不是在吗！
　
　玛菲在内心抱头。
　搞砸了。
　最糟糕的碰面。
　
　如果这是恋爱漫画的话，就是用断崖绝壁让读者提心吊胆，让读者说出这个要等到下周吗！？的场景。
　
啊，难道是贾丝琳第四王女殿下……！
　
　绫慌忙行礼。
你看，玛菲！玛菲也跟着低头。
　作为炮友已经习惯了亲密状态，像这样有礼节的举动反而很新鲜。
　
我叫绫·北条——
　
　与那可爱的外表相反，她那干练的问候姿态，正是二位官千金。
　
我知道你，北条二位官千金。我们还是第一次像这样见面呢
　
　虽然从那任何人都会看入迷的古朴微笑中无法推测出她的内心，但可以知道她肯定没在想什么好事。
　
我做梦也没想到殿下会在这里。因为我听说您去年毕业了
不用那么拘谨。我只是个兼职教师，过着懒散的生活
　
　不，就算公主这么说，也会让人感到拘谨的……玛菲悄悄地瞪了她一眼。
　
难道说，玛菲知道这个地方是因为殿下？
这是我喜欢的地方。告诉玛菲的确实是我。哎呀……抱歉，作为同一个俱乐部的成员，我习惯用名字称呼她，但在婚约者面前这样很不礼貌
不，我不在意。就这样称呼她也没关系
　
　绫不仅可爱，性格也很好。
　真希望某个只有可爱性格却很渣的妹妹能向她学习。
　
我听说玛菲是殿下告诉了她这个地方。没想到本人会在这里……
因为没有人会来，所以想和一两个人独处的时候很方便。对吧，玛菲
　
　别甩锅！别说话！
　玛菲瞪着坏心眼的公主，突然灵光一闪。
　几秒钟后，她露出了笑容
　
是啊……所以我才和世界上最喜欢的婚约者一起来了。谢谢你告诉我这个地方
　
　狐狸和狼之间火花四溅。
　
　
　从某种意义上来说，玛菲很信任贾丝琳。
　相信她不会突然说出“我们是炮友，而且我让她怀孕了”。
　所以可以反驳。
　
　虽然一开始遇到时不知道该怎么办，但玛菲甚至觉得绫会成为自己无敌的盾牌。
　
绫，抱歉没能好好介绍。殿下是前辈——今年作为老师在炼药研究会教了我很多东西
……是啊。她虽然是个完全的初学者，但学习欲望很强，非常努力
是这样啊！玛菲受您照顾了
　
　感觉和绫组成了共同战线。
　让这个渣女看看自己和原本的对象有多恩爱。
　玛菲暗自窃笑。
　
殿下教我炼药，我感到非常荣幸。而且我之前都不知道殿下对炼药有很深的造诣
啊……嗯，不过，这个人不太……
哈哈哈，我也没那么了解。虽然有作为前辈的知识，但只是形式上的老师。其实我也没怎么工作
　
　然后又和贾丝琳串通好了。
　感觉就像在反复横跳走钢丝。
　因为不能暴露琳琳·布赖德的身份，所以谎言越说越多。
　
　另一方面，绫把这理解为谦虚，说着“没有的事！玛菲总是说受到了您的帮助”帮腔。初次见面就帮腔，作为王族来说如何啊。
　
（绫真是温柔啊……贾丝琳大人能不能也这样被净化呢）
　
　玛菲也清楚，这种事就算天翻地覆也不可能发生。
　所以要尽可能地煽动，发泄日常的郁闷。
　毕竟把子宫借给了她，这点资格还是有的吧。
　
　玛菲和绫手牵着手，一边害羞一边瞥向公主，她脸上挂着不变的微笑。
　但是一起生活了一年，所以玛菲知道。
　那是有点烦躁的笑。
　
绫，打扰殿下的独处时间也不好，我们去别的地方吧。我肚子饿了
是啊。时间也差不多了，我们就先告辞吧
所以第四王女殿下，我要和我最最最心爱的婚约者度过特别的时间，再见
等下玛菲，不要在别人面前说这种话……！
　
　连告别时都在煽动的玛菲，脸上带着确信胜利的表情。
　
嗯，学院的休息时间是现在才能得到的。好好享受吧
　
　另一方面，贾丝琳直到最后都保持着微笑。
　
　
　之后玛菲和绫度过了一段非常健全的甜蜜约会。
　
　就像某只黑猫和粉红兔一样，自然而然地接吻，然后进入那种氛围，上床……并没有。
　只有这里符合全年龄。
　
　
　

　
　
　
　另外，炼术药研究会的下一次活动既没有实验也没有研究，只响起了母狐狸的娇喘声。
　
　身体被按在桌子上，以背入的姿势被凌辱。
　
哦♡♡♡ 哦哦哦～～～～♡♡♡♡ 肛门♡ 要坏掉了♡♡♡
你希望我弄坏你吧？又要回到尿布生活了！
　
　菊门被撑开到几乎要裂开，王女巨根插了进去。
　这是连结肠都贯穿的硬干。
　
　简直就像处刑一样。但是被处刑的狐狸嘴角上扬，伸出舌头喘息的样子，简直就是性奴隶。
　
　贵族的骄傲尾巴也被紧紧抓住，粗暴地拉扯，完全不是对待大小姐的方式。
　
我本来就在担心你的肚子……！别太刺激我了
哦♡♡ 哦♡♡ 哦♡♡ 啊，去，了♡♡ 呜呜呜！！♡♡♡
真是的，擅自高潮了……我也很生气自己按照你的想法粗暴地对待你
　
　我知道如果对独占欲有点强的公主那样做会有什么后果。
　
　所以我就那样做了。
　进入稳定期后恢复的性欲，已经强烈到足以让公主接受我的诱惑。
　
竟然连婚约者都拿出来用，你真是差劲♡ 不觉得抱歉吗？
　
　咕噜——♡♡
　
哦♡♡ 哦哦～～～！♡♡ 对，对不起绫♡♡♡ 贾丝琳大人的鸡鸡♡♡ 把我的屁股弄坏了♡♡ 好舒服！？♡♡♡ 哦哦哦♡♡♡
　
　接受大鸡巴的肠道蠕动着，因为激烈的高潮而紧紧收缩，邀请我射精。
　
　潮水喷洒在地板上，之后从肛门溢出的半固体果冻形成了精液池。
　
　对于腰腿颤抖的怀孕狐狸来说，恋爱和快乐是分开的。
　即使嘴上说着纯爱，身体和心灵也已经完全变成了一个花心婊子。
　
　
　

　
　
　
　虽然很想吐槽升上2年级后做的事情还是没变，但确实有地方不一样了。
　
　那就是在学校里擦肩而过的面孔。
　没见过的人变多了，让我切实感受到自己升上2年级后成了学长。
　
玛菲，这两位是和我一样参加礼拜俱乐部的安吉和洁西卡。你们两个，这位是我的婚约者玛菲
　
　某天放学后，绫向我介绍的两位鼬族女生，也是今年入学的学妹。
　她们头上长着可爱的鼬耳，屁股上长着毛茸茸的尾巴。
　
你好！你就是绫绫的婚约者吧！
你好……我是未来的超级妹妹洁西卡
　
　好轻浮啊……玛菲把差点说出口的话咽了回去。
　
　
　礼拜俱乐部是与氏族无关，由掌管神事和教会的家族的千金们组成的俱乐部。
　
　活动内容主要是祈祷和练习仪式……对绫来说，这和选修课一样，是她在家学习的延伸。
　
　安吉和洁西卡是利坎族……前世的宗教形态类似于新教和天主教的混合。
　因此利坎族的圣职者会结婚，也会成为贵族，教会里也有修女。
　她们也穿着制服，戴着头纱，表现出修女的要素。
　
　利坎族的鼬鼠圣职者贵族，符合这个条件的家族只有一个……就是林菲尔德这个二位官家族。
　
　
　……想起这些知识的玛菲立刻戴上了大小姐的面具。
　
初次见面。我是玛菲・莫夫提尔，承蒙介绍，前来向林菲尔德二位官千金二位大人问好
　
　平时活泼的面孔消失了。
　这家伙不是普通的笨狐狸。虽然是个讨厌学习的贵族千金，但从小就接受了教育。这种程度还是小菜一碟。
　
玛菲，如你所见，她们不太在意官位，所以请和我一样对待她们
听说你是三位官千金，但毕业后就是二位官夫人了吧？那不就和我们差不多吗！
对对对，绫绫是我的朋友……朋友的婚约者也是朋友
　
　即使是面对身份高的人会感到惶恐的玛菲，被这么说也只能采取轻松的态度。
　她决定努力去掉敬语。
　
我明白……我知道了。那个，请多关照
请多请多
　
　话说回来，这2只鼬鼠真是默契十足。
　
啊，对了对了，我们是双胞胎！所以不要搞错了哦！可爱的我是安吉！
超级可爱的洁西卡是洁西卡……
　
　正如她们自己所说，2人非常相似。
　
　燃烧般的红发中混杂着挑染的白发，蓝色的眼睛，雪白的皮肤。
　圆滚滚的眼睛和玛菲一样，给人一种活泼的感觉……
　
　安吉的眼睛是下垂眼，也就是所谓的笑眼。是母小鬼吗？
　洁西卡是眯眯眼，看起来很困的样子……是母小鬼吗？
　
　实际上身高也比玛菲矮。2人的外表和绫一样萝莉。可能是母小鬼。
　
　
虽然她们和神明不同，但关系很好……因为是好人，所以想介绍给玛菲
不不不，绫才是超级好人！我们迷路的时候，你不是帮我们带路了吗！
那时候真是帮大忙了……
　
　因为绫帮助了不知道礼拜俱乐部在哪里的林菲尔德姐妹，所以关系很好。
　
　如果什么都不知道的话，看起来就是婚约者被2个可爱的女孩子亲近的图。
　然而内心被污染的玛菲却看到了清纯女友和轻浮男的幻象。
　
　玛菲一瞬间想到了NTR，但绫是扶她，应该不会被NTR吧。
　不如说被NTR的是自己。
　
（不，也有可能是逆NTR……！这，这些家伙有长吗？还是没长……！？）
　
　从制服的长裙中无法确认到股间的隆起。
　可能是注意到了凝视着自己的玛菲，不良少女啊……地像是想起了什么。
　
但是洁西卡她们是扶她……和玛菲亲搞好关系的话会有很多问题吧……？
　
　干得好洁西卡。超级可爱。
　
　还若无其事地起了“玛菲亲”这个绰号。
　
啊，对哦……潘古族对这方面很严格吧？虽然你把我们介绍给了玛菲亲，但我们还是不要和她说话比较好吧？
确实很严格……但这里是学院，如果你们能和玛菲成为同学关系的话就好了
绫亲……！天使……！
　
　如果是扶她的话，绫被NTR的可能性就无限低了。
　
　但与此同时，这也带来了悲伤的事实。
　详细情况就省略了，只说结论的话，这两人都是小女生竿。



# 67　竿役必须要有伦理观念才能胜任。

Gpt翻译缺失。

　北条二位官家在潘古族中也是数一数二的名门，是掌管神事的正统超名门。
　
　嫁入这种家族的玛菲，也必须对丈夫的工作有所了解……其实也不是这样。
　
　潘古族的扶她和女人分工明确。
　如果在前世，就是到昭和为止的“男人出外赚钱，女人持家”的风潮。
　当然其中也有被揶揄为“不像女人”的人，但北条家并非如此。
　
　也就是说，玛菲只要做新娘修行就行了，参观礼拜俱乐部其实也不用。
　
　但是最近被知己的林菲尔德家的双胞胎邀请，她也欣然接受。
　玛菲和她们的性格很快就打成一片。
　现在已经是能用平辈语气说话的关系了。
　
　
　所以她来到了礼拜俱乐部。
　
　在城下町的尽头，有一片非常广阔的用地面积，各种各样的建筑风格混杂在一起，让人想说这是什么混沌的建筑。
　神罚的宗教都聚集在这里。数量很多，所以需要宽敞的地方。
　
　在岛上这种有限的空间里，一个俱乐部能被分配到这么大的土地，意味着人们非常重视宗教，与各氏族的神明有着密切的联系。
　不过，从国家的起源来看，王权神授是不可避免的，所以这种待遇也是理所当然的。
　
　好了，在我的大脑因为这些复杂的话题而沸腾之前，让我们回到正题吧。
　
　
　
　玛菲被红毛萝莉双胞胎带到了建筑物中的一个地方。
　这栋让人感受到日本氛围的木造建筑，正是供奉潘古神的神社。
　
听好了，在里面要保持安静哦。
如果吵闹的话……就会受到神罚，四肢被撕裂……
　
　对于前日本人来说，这不过是个没什么大不了的忠告。
　穿过门和类似鸟居的东西，沿着铺满石头的道路走进建筑物。
　
　没有神具的灯光。光源只有从窗户射进来的光，以及高高的烛台上燃烧的几根蜡烛。
　
　在这个适合用静谧来形容的空间里，绫比其他学生更靠近祭坛一步，正在向神明祈祷。
　
　她穿着类似巫女装束的和服，高举着像御币一样的棒子。前端附有纸垂。
　虽然很夸张，但这个礼拜的意义是神明，一直以来谢谢您～。
　再怎么说也不会在社团活动的时候进行重要的仪式。
　
哎呀～小绫好帅啊
咱可做不出那种动作……
　
　玛菲也点头同意安吉她们的低语。
　虽然外表和动作很可爱，但感觉有种凛然的帅气，看来这并不是因为我是她的婚约者才戴着有色眼镜看她。
　
　
　不久仪式结束，绫喘了口气后注意到了这边。
玛菲！她笑着跑过来的样子，与刚才的帅气截然不同，只是一个可爱的少女。
　
你怎么在这里？
她们俩邀请我来的。多亏如此，我看到了你帅气的一面
呜……要是知道的话，我会更努力的
　
　被婚约者说帅气，绫当然会害羞。
　她害羞地缩起身子，玛菲握住她的手说不管有没有努力都很帅，于是就形成了一个甜蜜的笨蛋情侣空间。
　
　在亲热了一阵子之后，双胞胎拉了拉玛菲的衣角。
　
呐呐，接下来来看咱们的吧
可以的话小绫也……
　
　今天没什么特别的安排，所以玛菲点了点头，但绫却一脸遗憾。
　
对不起，我还没做完……可以改天再参观吗？
哎呀，是吗？
没办法了……玛菲亲今天也放弃吧……？
　
　如果这是galgame的话，现在应该会出现选项。
　
『那我一个人去吧』『是啊，放弃吧』之类的。
　大致上这个选择会从共通路线开始分歧。
　选前者的话会累积双胞胎路线的点数。
　
　当然，一心一意走绫路线的玛菲……
　
那我一个人去吧
　
　不知为何选择了飞蛾扑火般的选项。
　
　不过带我们来这里的毕竟是她们，而且也不能拒绝好不容易关系变好的学妹的邀请。
　
绫下次也一起参观吧
好的。那么玛菲，明天见
　
　
　

　
　
　
　我们在社团活动区域内移动，到达了供奉利坎神的建筑物。
　
　是像幻想作品中出现的石造礼拜堂。在勇者斗恶龙里的话就是存档点。
　进入里面，神具的灯光照亮了室内。
　中央深处有祭坛和圣经台，旁边有风琴。
　信徒们坐在木制长椅上祈祷。
　
　从双胞胎的修女打扮来看，我大概猜到了，果然和前世熟悉的那个宗教很像。
　
我们祈祷的时候会用那个风琴演奏音乐！
听着听着就有点想睡了……
　
　玛菲一边感叹一边环顾四周。
　
　虽然建筑物很小，但里面的学生们像双胞胎一样戴着深蓝色的头纱，让人感觉真的来到了教堂。
　
每天这个时间都会祈祷……
早上，傍晚和睡前都要祈祷！
　
　因为难得聚在一起，所以大家会一起祈祷。
　玛菲被双胞胎夹在中间坐在长椅上，只是闭上眼睛做做样子。
　
　基本上各氏族的教门都是敞开的。其他神的眷属进入建筑物或做出祈祷的举动也不会被责备。
　因为大家都理所当然地相信神的存在，所以眷属向其他神祈祷也只像是在亲戚家吃饭一样。这方面很宽松。
　
　风琴的声音开始响起。
　
　与潘古族不同，原本吵吵嚷嚷的教堂内顿时安静下来，气氛一下子变得严肃起来。
　
　演奏持续了好几分钟。
　如果安琪的话没错，祈祷会持续到演奏结束。
　
（这要持续到什么时候啊……）
　
　与其说是祈祷，不如说是在冥想。
　
　感觉变得敏锐，我用皮肤感觉到右边的安琪悄悄地站了起来。
　
……？
抱歉，玛菲亲，我稍微出去一下
　
　安琪小声地说完，就和不认识的女学生一起离开了。
　祈祷的时候可以离开吗？
　
　
　左边的洁西卡还是坐着……睡着了。
　
喂……！
唔…………意识飞走了……
　
　这样真的好吗。
　
　不过演奏太长了，而且只有风琴，没有其他乐器和歌唱的独奏部分，确实会让人感到厌烦。
　特别是洁西卡，她看起来有点不认真。
　她开始把玛菲的肩膀当成枕头靠过去。
　
　玛菲不能把比自己小的头推开，只能任由她摆布。
　洁西卡和和她长得一样的安琪，虽然没有绫那么美（主观），但也是美少女。玛菲不由得原谅了她。
　
　终于，演奏停止了，祈祷的时间也结束了。
　
　安静的学生们开始伸懒腰或谈笑，又恢复了喧闹。
　
洁西卡，洁西卡
嗯……啊，结束了……？
结束了。安琪还没回来
诶，巴克莱……？真麻烦……明明被说过不能降低家族的评价……
　
　虽然想问她祈祷的时候睡觉没问题吗，但还是忍住了。
去找找吧……我跟着懒散的洁西卡走了。
　
　
　

　
　
　
　建筑物里没有和洁西卡一样的红发。
　也就是说出去了吗。这样的话今天之内可能很难汇合了。
　
　安琪说过“我稍微离开一下”，所以应该不是回去了……
　
玛菲亲……去那边找找……
嗯
　
　我和洁西卡一起走向礼拜堂的后面。
　那里有放扫除用具的小仓库。
　不引人注目，很适合密谈。
　
　安琪在那里。
　
　但是……也许不应该发现的。
　
诶……
啊……不能看玛菲亲
　
　气氛就像是发现了杀人现场一样。
　虽然实际上不是那样……但正如洁西卡所说，不应该看。
　
　
嗯♡♡♡嗯～～～～♡♡♡
吵死了，别出声
　
　安琪和另一个人。
　
　两个人在破旧的小屋里紧贴在一起。
　
　制服被扯开，被按在墙上的女学生。
　从后面抓住她的头，另一只手抓住她的手臂，自己的腰贴在她的屁股上的是安琪。
　
　说实话，安琪正用壁咚的姿势从后面侵犯着女学生。
　
你知道吗？我已经精通了。会怀上小宝宝的哦？
没，没关系……♡怀上也没关系……♡♡
哼……我可不负责哦！♡
哦！♡♡♡哦咕……♡好棒……♡♡♡
　
　感觉一年前也见过这样的场景。
　正好也是壁咚的姿势。
　那时是贾丝琳和炮友学姐的情事，这次是学妹啊。
　
　……洁西卡拉着呆住的玛菲离开了那里。
　
　
　
对不起……让你看到奇怪的东西了……
啊，不……没关系……
　
　烙印在眼中的景象，让玛菲心跳加速。
　
　对方的女学生身材还不错，超过160cm。
　比她矮的安琪单方面侵犯她的体格差性爱，实际看到的话怎么说呢……比想象中更新鲜更色情。
　
　被有点不高兴的安琪侵犯的女学生那扭曲的高潮脸……至今为止的自己肯定也是一样的表情吧。
　
玛菲亲……？
没，没什么
真的吗？
　
　洁西卡的小手若无其事地抓住了玛菲的手指。
　
那孩子和我同岁……入学前也经常见面……
　
　恐怕是在说被侵犯的学生吧。
　同岁的话，和双胞胎一样是今年入学的。
　
洁西卡的家，几乎和教会一样……会有很多人来，和他们关系很好……同龄人也很多，那孩子也是其中之一
这，这样啊
但是……因为身材很色……所以就当炮友了……
噗！？炮，炮……
噗噗，玛菲亲太紧张了
　
　然后小手用力，玛菲被拉到洁西卡的嘴边。
　一瞬间以为要被亲吻了，但她的嘴越过脸，朝向了头——耳朵。
　
玛菲亲也要当炮友吗？♡
　
　狐耳颤抖，竖了起来。
　低沉的红毛黄鼠狼的低语声甜美，仿佛是对心爱的人说的。
　
你，你在说什么！？
因为玛菲亲，看起来很会玩的样子嘛
　
　王女调教的弊端。
　因为很擅长做那种讨好人的色情动作，所以经常被当成那种人。
　不过我确实也是那种人。
　
刚才看到那个的时候也是……一副很羡慕的样子哦……？
　
　被说中了，玛菲明显动摇了。
　虽然擅长事先准备好谎言，但对突然的状况很弱。
　即使如此，还是勉强说出了谎话。
　
怎，怎么可能……！而且还有绫在
是啊，出轨呢……不想出轨试试吗？
不想！
这样啊……
　
　力道放松，两人拉开了距离。
　
抱歉，捉弄了你
……有些事可不是开玩笑就能了事的
抱歉啦
　
　
　

　
　
　
　之后，玛菲没有和安吉汇合，就直接回去了。
　
　玛菲一个人闷闷不乐地走在回家的路上。
　
（下次见面时该用什么表情面对她……）
　
　对方是绫的朋友。目前是地位更高的二位官家。
　没想到她会像贾丝琳和布伦希尔德那样，表现出放荡的样子。
　
　绫应该重新考虑一下交往的人……玛菲想着以前的伊莉洁会有的想法。
　
（应该告诉绫吗……）
　
　她可是会对朋友的婚约者说出“来当炮友吧”这种话的人。
　她和绫的关系并不像贾丝琳，布伦希尔德和伊莉洁那样，没有后顾之忧。
　在两年的学院生活中，可能会对她产生不好的影响。
　
　
（但是……）
　
　正因为从小就认识绫，所以玛菲有些犹豫。
　
　绫作为掌管神事的二位官家的继承人，受到了相当严格的教育。
　其成果也体现在她认真的性格上。
　
　严格不光体现在学习上，也体现在交友上。
　
　除了同为其他氏族的玛菲，绫的同龄朋友都是通过家族联系而来的。有一半是义务。
　只要身为贵族，即使是孩子，大小姐之间的交往也是公开的。
　家世越是显赫，就越难交到没有束缚的朋友。
　
　即使进入学院，这一点也不会改变。
　高位贵族只和高位贵族打交道，这种情况并不罕见。
　玛菲和五位官和七位官的大小姐成为朋友，这很罕见。
　
　所以那对双胞胎成为绫的朋友，对玛菲来说，也有一种类似父母心的喜悦。
　
　她们开朗又平易近人。
　安吉不用说，洁西卡也只是氛围比较阴沉，本质上还是个阳光角色。
　
　真的，要是没有那一面的话……明明可以坦率地说她们是很好的学友。
　
　
　玛菲很烦恼。
　该不该告诉绫呢？
　
　如果说出来，就能断绝后顾之忧，但绫会失去朋友。
　如果说出来，那对双胞胎说不定今后也会和绫做朋友。
　
　玛菲烦恼再烦恼，渐渐倾向后者。
　
（没，没问题的吧……只要我好好拒绝。今天也拒绝了！）
　
　安吉和洁西卡有炮友就算了。
　这所学院里，有一堆人渣殿下，或是妻妾成群的楚兰托族。
　利坎族是个在很多方面都很开放的氏族，个人的性关系不是他人可以插嘴的。
　
　问题是她们的矛头指向自己。
　
　只要自己拒绝就行了。
　只要拒绝，就不会发生任何事。
　最坏的情况，只要说要告诉绫就行了。
　
　不经意地变成那种展开，然后好好拒绝，这还是第一次。
　随波逐流，委身于人的玛菲・莫夫提尔已经不在了。
　今后我要成为能说NO的狐狸！
　
　虽然看到刚才那个有点欲火焚身，但只要回房间用第二王女特制的自慰道具就行了！
　
没问题，没问题……哦，哇……
　
　我一边点头一边走着，突然有点摇晃。
　
　不是头晕。身体——肚子很重。
　就算用神术掩饰外表，装着两个人的肚子重量也不会改变。
　
得小心点……
　
　玛菲把无法拒绝而逐渐陷进去，最后甚至怀孕，像花心集合体的自己放在一边，为了忘记今天的事而重新振作……
　
　
喂，你没事吧？
　
　从狐狸背后传来声音。
　升上二年级后首次登场，卷发豹族的第三官令千金。
　
啊，伊莉洁在啊。谢谢，我没事。
以为走在前面的人突然说没问题没问题，还摇摇晃晃的话能相信吗……？
只是脚有点不听使唤而已。
那就好……要注意身体状况。
　
　自从成为炮友后，伊莉洁的态度稍微软化了。
　
　如果是以前，就算她突然说哎呀莫夫提尔三官令千金～！你好像走不稳呢！简直就像在暗示你的未来一样啊哦嚯嚯嚯！也不奇怪。
　
说起来，你已经不再去道场了吗？
啊……嗯。琪莉的经纪人梅洛莉好像做得很好
是吗……不过，至今为止都太异常了
　
　听到她那略带寂寞的声音，玛菲也产生了同样的感情。
　同时，她脑中灵光一闪。
　
对了，伊莉洁……吃完饭后你有时间吗？
咦…………这个——
嗯，嘛……有时间
　
　真是个花心的家伙。
　比起自慰道具选择了活鸡鸡。
　就算伊莉洁的鸡鸡是怀孕中也不会造成负担的大小……
　
…………我知道了
　
　伊莉洁也不拒绝吗。
　
　她也忘不了和玛菲的交欢。
比起责备你有婚约者吧！？，她更期待久违的性爱。是个健康的扶她。
　
　
　

　
　
　
　另一方面，竞技场的双胞胎在太阳下山时离开了礼拜堂。
　
　安吉因为适度的疲劳而呼地喘了口气，看起来很满足。
　
刚才的那件事，被玛菲看到了哦——
是吗？我太投入了没注意到
　
　本来应该要保密的事情被看到了，安吉却完全没有动摇的样子。
　这和利坎族开放的性质有关，但也是因为她们俩的关系。
　
　就像刚才洁西卡说明的那样，林菲尔德家作为圣职者也有很高的地位，以王都为首运营着许多教会。
　作为千金的她们也把教会当成别墅，对于那些带着天生的开朗前来的人们，她们也有着信仰同一个神明的同伴感。
　
　而她们……和某个白狐一样，对性很早熟。
　
　大概是从10岁左右开始的吧。
　她们对关系好的年长姐姐们出手，要成为那种关系并不费力。
　她们利用对方没有精通这一点，不戴套啪啪啪。
　顺便一提，处男毕业的对象是当时在王都最大的教会里20岁的修女，现在是炮友1号。
　
　从旁人看来，二位官千金仗着身份对修女出手……虽然也不是不能这么说，但她们从没有仗势欺人。只是在关系变好后双方同意而已。
　
　在王都来礼拜的人中，有几成的人会期待在祈祷的时候顺便和双胞胎啪啪啪。
　其中还有几成的人有恋人或者妻子……
　果然这个国家在性方面上没有束缚。
　
　
　今天邀请安吉的，也是在入学前就成为炮友的同龄贵族千金。
　以同龄人来说发育相当好，简单来说就是身材很色。是双胞胎中意的炮友。
　
　完全被黄鼠狼鸡鸡和技巧迷住的她，入学后也经常邀请安吉。
　
　双胞胎和玛菲是同月出生的，所以已经精通了。
　所以没有准备避孕具的突然啪啪啪，安吉也有点不好意思。
　
　但是她在礼拜中无法逃跑的状况下无论如何都邀请了，所以鸡鸡也达到了顶峰，在仓库里混杂着愤怒地做了。
　
有那么好吗……？
超——级好！
　
　因为精通之后就没有再做过无套性爱，所以不负责任的中出和普通的射精相比，快感完全不同。
　
　安吉极力主张，杰西卡也两眼放光地说我也要。
　对象是那个女学生吧。
　就算今天没有怀孕，说不定近期也会有喜讯。
　
　
啊，对了对了……玛菲，感觉推倒就能上了
……真的？
就算看到我们在做……她也没有逃跑或者退避三舍……反而扭扭捏捏的
那不是有机会吗！
有机会
但她是绫的婚约者，还是算了吧……
也是……
　
　她们姑且还是有这种良知的。
　
　刚才杰西卡向玛菲搭话，也是抱着死马当活马医的心态，想捉弄一下她。
　如果玛菲向绫报告今天的事，导致她们关系疏远，到时候再道歉吧。
　
但玛菲超可爱的，有没有机会呢
创造机会吧
哎，杰西卡你很有干劲嘛。迷上她了？
迷上了
那就创造机会吧！
　
　在仿佛《凉宫春日的忧郁》第一话中创立社团的氛围中，双胞胎吵吵闹闹地回了宿舍。



# 68　不满足于安稳的学院生活

Gpt翻译缺失。

　自从与林菲尔德的双胞胎发生过那件事之后，又过了几天，她们与我的关系并没有什么特别的变化。
　
　虽然她们会牵我的手，或是拍我的上臂，偶尔会有身体上的接触，但也不会在绫面前做些奇怪的事。
　虽然对有婚约的千金小姐做这种事，会让人有点皱眉……但她们能营造出让人允许这种行为的氛围，不知是她们的才能，还是因为她们可爱而无罪。
　
　因为她们的态度就像什么事都没发生过一样，所以玛菲也决定忘记。
　
　
　就这样过了一个月左右，到了贾斯汀定期神术的时间。
　
　在俱乐部房间露出大肚子，不管经历几次都让人感到羞耻。
　明明没有被公主以外的人看到，却忍不住想要躲起来。
　
越来越大了呢。
呜呜……
　
　双胞胎的肚子已经膨胀到看不见脚边了。难怪会这么重。
　到了这个地步，走路时必须注意平衡，站或坐也得费一番工夫。
　
　子宫的领地已经扩大到肚脐到心窝一带，压迫到上面的脏器，让人呼吸困难。
　上下学时喘不过气，甚至让我以为是自己的体力下降了。
　
　四小节神术的力量，足以隐藏这一切。
　肚子的外观自不必说，就算摸上去也完全感觉不到膨胀。非常普通。
　
　对玛菲本人来说，肚子无论看还是摸都没有变化，只有体重和疲劳感在改变，感觉很不可思议。
　
身体还好吗？
嗯，还好……只是觉得动得真厉害
　
　从不久前开始，玛菲就切身感受到，肚子里的孩子正在茁壮成长，有时还会踢她。
　一开始上课时被踢到还会发出“啊”的一声，现在则完全无视了。
　
要摸摸看吗？
可以吗？
毕竟是父亲嘛
谢谢————啊，真的在动
刚才那是踢呢
　
　顺利的话，应该会在放长假的时候生下来。
　感觉终于要来了。
　
　真亏她能瞒到现在。
　
　因为注意力被肚子吸引，从一年级后期到现在，有时会有些心不在焉，也不再主动在学院生活中惹麻烦。
　虽然有时会稍微出轨，但和去年的这个时候相比已经很稳定了。
　
　现在也是，虽然因为气氛变得奇怪而停止了研究，但还是很平静。
　
　虽然一边被手指玩弄一边口交，把精液当作点心吞进胃里，但和去年每天做爱相比，现在只能用平静来形容。
　
　没办法。
　被怀孕的罪魁祸首抚摸着变大的肚子……身体被刻上了对方是自己应该服从的雄性的印象，擅自进入了发情模式。
　其实她很想被王女巨根侵犯到坏掉，这种羞耻的真心话完全暴露了。
　贾斯琳也兴致勃勃地动着长长的～手指。
　
　今天只口交，也是考虑到肚子里的孩子。
　
　
　
　不久，狐狸喘着粗气，擦拭着喷出的潮水。
　
对了，关于再生药
！有进展了吗！
　
　去年——正好是怀孕的时候，贾斯琳开发的再生药，光是概念就引起了学会的热议。
　在那之后过了一段时间，学院外反复进行了各种实验，终于到了可以尝试在人身上使用的阶段。
　
父亲——陛下自己说想试试看
咦，这样没问题吗？
其实也不算没问题，但因为是自己人所以才被允许的乱来行为……实际上使用的是王妃，也就是母后——
　
　好像是想让王妃的处女膜再生，然后再来一次处女丧失SEX。
　因为太过无聊，玛菲惊讶得合不拢嘴。
　
结果是不行的
　
　而且没有再生。
　
　从医学上来说，处女膜是指阴道口周围的薄膜状皱褶。
　处女丧失是指异物插入时，该部位受到损伤，造成撕裂伤。
　一般来说，身体的撕裂伤会再生并痊愈，但处女膜却不会。人体的奥妙。
　
之后也尝试对各种缺损患者使用……
　
　虽然神凯利是个和平的国家，但还是会发生事故，造成缺损的重伤。
　对那些人也像临床试验一样使用（当然已经取得同意），结果有再生的例子，也有没有再生的例子。
　
结论是，现阶段的再生药只能修复一年以内的缺损。
　
　经过漫长的说明后，玛菲意识到这与自己有关。
　
　王妃的处女膜被打破，怎么想都是二十多年前的事。
　那当然不会再生。
　
　而玛菲的膜被打破……是在一年以上之前。
　
　虽然本人没有想过，但“处女膜再生！”什么的，什么都不会暴露，真幸运！这样的展开消失了。
　
　这就是关于再生药的结论。
　
这样啊……
关于再生就是这些了。然后，关于最重要的『长出』……有一个发现
　
　那是玛菲期待已久的喜讯。
　
　
你知道狸族吗？
狸？
对。见过吗？
……没有。话说，明明是在说药的事，为什么提到狸族？
提示就在她们身上
　
　神凯利的狸族是相当稀有的种族。
　
　其容貌不知为何，各处都保留着中级眷属——真正的狸猫的浓厚痕迹。
　
　例如，手指只有4根。
　例如，发色只有黑色，茶色，以及白色两种。
　例如，如果是扶她的话，存在睾丸。
　等等。
　
城里有几个人。这些传闻，有一半是真的
一半？
不知为何，因人而异。有人真的只有4根手指，也有人很正常地有5根
　
　接下来就是专业术语和学者视角的解释，玛菲连一半都听不懂，简单来说就是这样的。
　
　手指数量因人而异的狸族，她们过去似乎『能够自由选择性别』。
　性别不是指男女，而是指是否为扶她。
　这是现在已经失传的技术还是秘术，总之曾经存在过。
　
　贾丝琳从在城里工作的狸族那里打听到了这件事，并进行了调查。
　
虽然翻阅了相当古老的文献，但不枉费我满身的尘埃
　
　然后，将找到的线索与现在正在开发的再生药结合在一起……说不定就能做出只长出阴茎的药。
　
这，这不是很厉害吗！真的能做出来吗！
不过这需要相当多的验证。就像从沙子里淘金一样，需要有耐心的实验和验证
　
　耐心这种东西，要多少有多少。
　好不容易点燃的希望，不能让它熄灭。
　
有什么我能做的吗！？
当然有。很巧的是，你之前学的东西能派上用场
　
　验证就是尝试各种可能的材料组合和制药方法。
　这不是外行人能做的事。
　只有从基础开始学习，积累实力的人才能胜任。
　
　而玛菲就是从基础开始学习，积累实力的人。
　
我教了你很多东西，作为师傅，我可以放心交给你
太，太好了……没有白费……
　
　上课，吃饭，睡觉，鸡道，做爱……除此之外的时间，玛菲一直都在学习炼术药。
　无论睡着还是醒着都在往脑子里塞知识，这是个地狱，甚至能唤醒考生的心理阴影。
　如果不这么做，一个外行人是不可能在短时间内学会炼术药的。
　
　玛菲感觉自己的努力有了回报，她忘记了胃里积攒的半固体精液，心中充满了喜悦。
　
　顺便一提，『精液』这个词在电视上播放时不需要消音。
　
　
　

　
　
　
　然而几天后，玛菲的样子变得有些神经质。
　
青甲树的根……不对……尼莫内卡的肝脏……
玛，玛菲？
　
　为了达到新药的效果，她尝试了各种材料和方法。
　这不是随便组合就能做到的，只能把能想到的都试一遍。
她正在做的事情，用“令人昏厥”来形容都显得不够。
　
　她一边听课，一边在手上的纸上写满了开发新药的数据。
　
　她想尽快完成新药，这也没办法，所以她会着急也是没办法的。
　所以玛菲会变成这样也是没办法的。
　
啊……抱歉，刚才说什么来着。大赛对吧？
　
　琪莉妮雅担心地问，她和去年一样打算参加那个大赛。
　为了她把身体献给学长，也是一年前的事了……我望向远方。
　
嗯，对啊。玛菲今年打算怎么办？
嗯……长假之后应该能去，但还能坚持说自己是相关人员吗？
只要名字上了名单，到毕业为止都是相关人员。你也可以作为我的经纪人来……
我会考虑的
　
　去年为了帮助琪莉妮雅获得冠军，我帮了她。
　虽然结果在第二轮就输了，但可以说她原本的目的，也就是与家人之间的问题已经解决了。
　所以今年也没有理由陪她。
　
　而且她还有婚约者梅洛莉当经纪人。
　多次和玛菲一起玩弄黑猫鸡鸡的粉红兔，现在正出色地担任着名为经纪人的自慰负责人。
　
　闲话休提。
　
你很拼命呢
是啊……啊，已经中午了……
　
　我跟周围的人说“炼药研究会的学生要开发布会”。
　虽然这是个天大的谎言，但只要公主认可了，谎言也会变成真实。
　
嘿……咻
呵呵，你这站姿简直就像个老婆婆
要你管
　
　顺便一提，肚子也很重。
　如果不是这副强壮的兽耳身体，我早就窝在房间里了。
　
　
　

　
　
　
　无论是快乐的时间，还是忙碌的时间，都转瞬即逝。
　
　白天主要和琪莉妮雅，梅洛莉，绫和林菲尔德姐妹一起度过，放学后主要为了新药而反复实验。
　
　一年级生们也习惯了学院生活，差不多开始聊起长假的话题了。
　
　鸡道组合今年也留在岛上，在那个灯塔里修行。这次的目标是最高层。
　安吉和洁西卡因为家里的原因，假期期间好像要回老家。
　
　至于绫……
　
你要留下来！？
　
　玛菲把绫叫到自己房间，她停下喝茶的手，惊讶地问道。
　
　既然双方都在学院，那当然会泡在对方的房间里。
　至今为止都是用通话水晶交流，所以很珍惜像这样实际见面的时间。
　
　健康的思春期扶她和女人泡在同一个房间里……虽然听起来会让人产生各种妄想，但柏拉图式的两人并没有发展成那种关系。
　
　率先营造那种氛围的婊子狐狸在面对青梅竹马时也贯彻了清纯。
　
　
在家里能学习的东西在学院也能学，玛菲也不回老家吗？
我有炼药的事情要忙，而且马上就要离开家了，所以没什么问题……绫不是有很多事情吗？
父亲大人说偶尔可以任性一下
　
　看着挺起单薄胸膛的绫，玛菲挠了挠脸颊，脸红了起来。
　
那是……愿意和我在一起的意思吗？
　
　听到这句话，樱狐也有些害羞，扭扭捏捏地说：是的……
　
我想和玛菲在一起……啊，不会妨碍你研究的！只是有时间的话想一起度过
我会抽出很多时间的！我也想和你在一起！
　
　面对含蓄的请求，好搞定的狐狸立刻回答。
　虽然周末经常一起度过，但长假一起度过又不一样了。
　说不定还能开个留宿会。
　
　虽然长假期间可能会因为开发新药和预产期而忙得不可开交，但即便如此，我还是会以绫为优先。
　
　我顺势握住了绫的手，我们彼此红着脸沉默了几秒。
　成为婚约者已经好几年了，现在还是一样酸酸甜甜的。
　光是这里就占了奇幻／恋爱的恋爱要素的一半。另一半是梅罗琪莉。
　
……谢谢。不过在那之前，前期的成绩没问题吗？
呜……
果然因为炼药而疏忽了其他科目了吧？
呜呜……是的
不行哦！要是成绩不好导致没有假期的话，我也会生气的！
　
　因为绫一直很娇羞，所以很容易忘记，她其实很认真，对这种事情有点啰嗦。
　小时候她就经常因为礼仪而唠唠叨叨。
　
以前的话我还能教你很多……但学业方面只能靠你自己努力了
是……
　
　被戳到痛处的玛菲为了掩饰而喝了一口绿茶。
　
　
　

　
　
　
　第二天，玛菲被戳到了舒服的地方。
　在没有人会来的城堡角落，楼梯的平台上。
　
嗯♡ 啊♡♡ 好，那里，♡♡ 撞到了♡♡♡
真是的……真是的真是的……！♡ 你这个人！
　
　对方是金发纵卷发的豹族伊莉洁。
　她也兴致勃勃……虽然不是这样，但确实从后面被我用完全勃起的鸡鸡抽插着。
　
　
　为什么……？
　
　昨天明明和绫那么亲热了，为什么突然……？
　
　让我来说明吧！
　绫像昨天那样来房间并不稀奇。但平时到了睡觉时间她就会回去，而且完全没有性接触。
　
　玛菲的身体已经被开发成婊子了，却因为太喜欢绫而忍耐着不袭击她，忍耐的部分积攒了很多。
　
　平时会用第二王女特制的自慰道具，但今天不够。
　现在正认真开发新药，社团活动中的贾丝琳很认真。
　
　……其实只要玛菲邀请，殿下就会轻易侵犯她，但想到那个琳琳·布雷德为了自己而全面协助，就觉得自己必须认真才行。
　
　所以就像之前一样，使用了正好适合的点心伊莉洁。
　伊莉洁也选择了比消磨午休时间更好的炮友穴。
　这是双赢的关系。
　
　结尾用太多伊莉洁了。她是方便的肉震动棒吗？
　无法否定。
　但对她来说，玛菲也是方便的肉飞机杯。
　双方都是方便的关系。
　
　
　选择把人压在墙上的后入式，是因为记得前几天安吉和女学生的那个吧。
　
　在神圣的学校里，穿着制服，掀起裙子，让局部结合在一起的背德行为。
　大概是午休时不能做的事。
　
　多亏了城堡的面积大得没用，才有这样的做爱地点，但因为不知道会不会有人来，这种紧张感也加速了伊莉洁的腰部动作。
　
哦……♡ 伊莉洁是不是比去年大了？♡♡
我不知道！♡
明明以前是早泄……♡♡现在却变得♡♡要花时间才能射出来了♡
　
　知道女人的豹鸡鸡确实变大了一点。
　因为和公主的极品小穴做了很多次，所以对快乐的抵抗力也逐渐提高了。
　
　就这样，一个扶她变成了强壮的鸡鸡，同时变得无法满足于其他女人……
　
啊，啊，这样，会叫出声……♡♡ 哦哦♡♡♡
唔，不要在这种地方叫得这么大声……！
不是，因为，好舒服♡♡♡ 对不，要去了，咿♡♡♡ 咕——嗯呣呣呣呣————……！！♡♡
　
　在这种地方发出高潮的声音，要是有人靠近了怎么办。
　觉得不妙的伊莉洁立刻用手捂住玛菲的嘴，身体紧贴在一起，鸡鸡也♡顶到了小穴深处。
　
　手的内侧感受到呼吸和口水的热度，大到碰到脸的狐尾散发着好闻的气味，还有包裹着肉竿的孕妇小穴。
　
　就算积累了再多的经验，16岁的小姑娘也不可能忍得住……
　
　
　咚咕咻！♡♡♡ 咻噜噜♡♡♡ 咚咕……♡ 咚咕……♡♡
　
　
哦……♡♡
　
　伊莉洁自己也差点发出丢人的声音，好不容易才忍住。
　把脸埋在蜂蜜色的头发里，腰部以一定的间隔颤抖♡，一边享受玛菲的甘甜体味，一边沉浸在射精的余韵中。
　
　在这期间玛菲的嘴也被捂住，她也感受着在小穴内射出的热种汁的重量，品味着甜蜜的余韵。
　
　过了一会儿，稍微软下来的鸡鸡被拔出，出轨孕妇穴空了出来。
　
　——噗哔♡ 噗咚咚……♡♡
　
　从那里发出淫靡的声音，白色的豹精液落到地板上，积成一滩。
　
……♡
　
　眼前看到这一幕的健康扶她伊莉洁，感觉女儿的血又开始积攒。
　
……还有时间吧？♡
　
　玛菲也还没满足。
　她保持着屁股撅起的姿势，用手指撑开被白色弄脏的雌穴，展示给我看。
　
你，你啊……！
　
　离午休结束还有时间。
　抓住这只挑衅狐狸的屁股让她理解，应该足够了吧。
　
你这种地方真的让人火大！装得一副从容的样子！
咿♡♡♡ 好，好深……！♡♡ 突然，好激烈♡♡
吵死了！♡
　
　第二回合玛菲也被堵住嘴，从背后被狠狠地射在里面，她终于满足了。
　果然肚子饿了就要吃点心。
　
　这是平稳的学院生活里平凡的一页。
　
　平稳……？
　因为没有风波所以平稳。
　
　
　
　不久后，我们整理好内衣，若无其事地回到教室。
　
……果然还是请你接受经理的职位吧？
抱歉，可以的话我也想接受……
我，我又不是非要你来！只是说说而已！
　
　其实前几天伊莉洁拜托我希望你能当我的经理，为今年的大赛做准备。
　
　但是，玛菲只能拒绝。
　毕竟还有下届的事。正如对琪莉妮雅说的那样，我有很多事要忙。
　如果还要抽出时间和绫在一起，鸡道的优先级无论如何都会下降。
　
　如果没怀孕，说不定还能参加今年的大赛。
　
『玛菲&伊莉洁对琪莉妮雅&梅洛莉』，过去的同伴和对手组队，像战斗漫画一样阻挡在面前的激烈展开说不定就能看到了。
　很遗憾，这种展开不会到来。
　
话说伊莉洁的话，应该有人愿意当你的经理吧？比如婚约者……还有经常在一起的人
　
　在这个年纪，身为三等官千金，只要不奢求太多，应该不愁找不到婚约者。
　经常在一起，指的是教室里那些跟班。
　
　我带着这种意图发言，伊莉洁却带着怒气惊讶地叫道。
　
什么，你有资格说这种话吗！？
咦，我踩到什么地雷了吗！？
……不，没什么！那些孩子和鸡道没关系。而且婚约者……总有一天会决定的
　
　伊莉洁真的能正常地找到婚约者结婚吗？
　虽然也不是不可能，但她真的能从和玛菲的回忆中走出来吗？
　
　至少现在完全无法想象。
　
　
　

　
　
　
　吃完点心后满足的玛菲忘记了。
　
　去年她和伊莉洁在校内做爱时被目击了。
　
　当时是鸡道的3个平民千金，跪在地上求我让她们从处男毕业，发生了很多事最后圆满收场。
　毕竟只做过一次，还用严守秘密的神术封口了。从结果来看可以说是运气不错。
　
　但也有运气不好的时候。不，应该说运气还算好的吧。
　
　
　第二天，把玛菲叫到同一个地方的是安吉和洁西卡，从某种意义上来说，这或许可以说是运气不错。
　毕竟不是完全不认识的可怕的人。
　
这是什么？
不贞的现场
什么！！？
　
　你又暴露了吗……去年没学到教训吗？是同一种模式吗？
　
　她们手里拿着前几天我和伊莉洁做爱的现场照片。
　
为了不让周围的人发现，我们用超快的速度洗出来了，很厉害吧！
为什么……
哎呀，真的是偶然呢
　
　双胞胎说她们这次打算两个人一起侵犯之前在礼拜堂后面和安吉做爱的女学生。
　然后在寻找没有人的地方时，就目击到了玛菲和伊莉洁的不贞。
　
要怎么让玛菲酱有机会呢？是啊
　在她们谈论的时候，正好捡到了一个好机会。
　双胞胎当时的表情……不用说也知道吧。
　
　
玛菲酱好过分啊，明明有绫酱在
好过分好过分
……
　
　玛菲脸色发青。但这个前男已经不是分不清左右的处女了。
　
　通过至今为止的经验，她已经用身体记住了色情漫画中的约定俗成。
　
　她隐约察觉到了。
　特意在没有人来的地方说话，目的不是单纯的谴责。
　
你对绫……说了吗……？
不，还没
你觉得为什么呢？
　
　那么，这果然是约定俗成。
　
…………你们想要什么？
　
　双胞胎一脸得意，仿佛在说“你很懂嘛”。她们的表情，完全就是看不起年长者的臭小鬼。
　
之前洁西卡也问过你吧……要不要当炮友？
　
　果然是这个吗……玛菲半放弃地脱力，为了确认而询问。
　
如果我拒绝的话……
哎，你要拒绝吗？我们可不想让绫酱伤心哦？
　
　退路什么的，当然没有。
　不止一次，甚至两次被目击到出轨现场的粗心狐狸，只能点头。
　
……我知道了，我当……
　
　至今为止，自己已经无数次地将身体献给绫以外的人了。
　如果能保守秘密的话，这代价很便宜……不过是增加一两个经验人数而已……
　
　而且，被女仆和妹妹单方面侵犯的过去，也已经是很久以前的事了。
　
　现在，自己已经是能单方面榨取处男们的婊子。
　通过侍奉公主和鸡道的经理工作，自己的手和嘴都能产生与性器相当的快乐。
　
　两只萝莉小鬼的儿童鸡鸡，三擦半就能让它们射出来，小菜一碟。
　
　……然而，高估了自己实力的狐狸，却变成了笑话。
　
　前几天，看到被安吉侵犯的女学生的反应，以及被洁西卡半开玩笑地邀请时，就应该察觉到了。
　这对红毛双胞胎是入学前就到处找炮友的淫乱姐妹。



# 69　堕落的狐狸是马桶

Gpt翻译缺失。

　作为成为炮友的条件，玛菲设定了一个期限。
　
现在研究真的很重要。所以直到长假之前，希望你们不要做那种事
　
　这句话除了字面意思，还包含了从现在到临月为止，如果和她们两人做爱的话，会不会对肚子里的孩子造成影响的担忧。
　
诶——昨天不是还和其他人正常地做了吗
别顶嘴——
那个是例外！
　
　当然，现在就想马上侵犯她们的双胞胎，对此当然不会有什么好脸色。
　在她们散发出“想逃的话就暴露出去”的氛围中……我总算争取到了正式做爱要等到长假结束，现在先用手和嘴来侍奉的让步。
　
　
那就马上拜托你了——♡
拜托了——♡
　
　正好这里是做爱的地点。
　虽然昨天和伊莉洁做的时候被她们两人看到了，但平时这里不会有人靠近。
　
　如果在这里又被别人看到……之类连锁性的事情是不会发生的，哈哈哈。
　
　啪嚓！——我听到了立旗折断的声音。这样就放心了。
　
　
　从刚才开始就让修女姐妹的长裙鼓起来的东西，其真面目终于暴露了。
　
　掀起布料，露出来的两根黄鼠狼鸡鸡，大到让玛菲稍微仰起身子。
　至少，这可不是能跟这么可爱的萝莉双胞胎一起玩的东西。
　
噗噗噗，怎么了——？你又不是第一次看到吧？
　
　虽然不是第一次，但我是第一次看到安吉的。之前和女学生做的时候没看到。
　
　玛菲的从下巴到额头的长度，还有能遮住鼻子的粗度。
　到此为止还好。只是和身体不相称而已，这种程度还不值得惊讶。
　
　令人惊讶的是龟头。从正面看的话，龟头的张开程度足以遮住手指。
　而且它还直直地朝向天空，如果这是股价走势图的话，股东们肯定会高兴到高潮。
　
快点——……♡
　
　洁西卡的形状也和姐姐一样，但相对地，她的头却垂了下来，就像拉紧时的钓竿一样。
　如果这是股价走势图的话……第二天的电车会停驶。
　这边也是夸张的龟头伞。
　
　如果被这种晒黑的家伙挖开阴道……拔出来的时候当然，就连插入的时候也会被摩擦到敏感的地方。
　
　想象着这个场景，玛菲的脸颊热到连自己都感觉得到。
　我弯下膝盖跪在地上，从外表看来是这种样子的女孩子们身上，传来了不能做的枪男的雄臭味……
　
　
…………啾……
　
　丰满柔软的嘴唇，触碰到了膨胀的龟头。
　
　无论何时，只要眼前有鸡鸡，就会被调教成亲吻其前端。
　几乎是无意识的行为。
　
　这不是第一次同时面对两个人。
　曾经用下巴快要脱臼的大嘴，含过更长更粗，无法放入嘴里的大鸡鸡。
　
　如果是这种尺寸，即使不用牙齿，也能吞到根部。
　
啊啊啊……嗯咕啾♡♡咕噗噗……♡
　
　首先含住安吉的上翘鸡鸡。
　一边用舌头左右舔着包皮系带，一边往喉咙深处前进。
　
哦♡♡好舒服♡
　
　不用牙齿，只用口腔柔软的部分给予快感，上唇终于触碰到安吉的耻骨。
　
骗人！我还是第一次被含到根部♡
　
　拔出来的时候一边吸吮……
　
滋噜噜噜♡♡♡
咕！？♡哇，这样不行♡♡
真好啊……
　
　用手指抵住嘴唇，露出渴望的表情，这是只有被选中的美少女才能做的动作。
　洁西卡做这个动作很适合呢——玛菲一边这么想着，一边让嘴巴不断来回。
　
（冠状沟果然厉害……在嘴里到处摩擦……♡）
　
　含着鸡鸡的玛菲也感到惊讶。
　即使小心不碰到牙齿，一不小心就会碰到前端。
　
　但如果不碰到，柔软的嘴唇就会给鸡鸡带来快感。
　
啾噜♡噜噜噜噜♡♡啾噗啾噗♡♡噗，噗，噗♡♡
　
　唾液滴落也毫不在意。
　包围着肉棒的嘴唇发出吸吮的声音。
　
　在旁边看着的洁西卡忘记了语言，女儿也忘记了平时的母性，发出快乐的喘息。
　
　这就是被淫棍王子夸奖，让酷酷的黑猫喵喵叫的技巧。
　双胞胎至今为止的炮友中也没有这么厉害的人。
　
　安吉无法忍受用整个嘴巴吸吮，仿佛要从根部拔出的狐狸。
　
糟糕，要射了♡♡这我忍不住，啊啊♡♡
　
　
　嘟噗♡♡咻咻咻噜噜♡♡♡咻咻咕咕咻————♡♡♡
　
　
嗯噗！♡嗯……嗯咕，嗯咕……♡♡
　
　即使被充满活力的射精射到喉咙，也没有漏出来，而是咽了下去。
　不仅如此，她还像是在服务一样再次把嘴巴含到根部，用上颚和柔软的舌头的触感刺激着正在射精的鸡鸡，让安吉的腰不由自主地颤抖起来。
　
啊♡ 啊啊啊♡♡♡ 好厉害，玛菲好厉害♡♡♡
（射精好长……♡♡）
　
　前世只有在色情漫画中才能看到的射精量和时间。
　在这个世界里却好像是理所当然的。其他的鸡鸡也都是这样。
　
　红毛修女也一直在射精，感觉胃里积攒了粘稠而沉重的东西。
　
　可能是与让对方射精的成就感联系在一起，玛菲并不讨厌这种沉重感。
　不过现在下面也有别的东西在茁壮成长，让肚子变得沉重。
　
等，射出来了就不要吸了♡♡
啾，嗯咕——噗哈…………♡
　
　一流的人在射精后也不会松懈。不，虽然松懈了，但不是那个『松懈』。
　
　她仔细地吸着尿道，把沾满唾液但没有污垢的闪闪发光的鸡鸡放了出来。
　然后为了表示自己全部喝下去了，她张开嘴，里面空无一物。
　拔出的鸡鸡痕迹没有浑浊。
　
玛菲好厉害，你到底有多变态啊
怎么样……？
好厉害！我还以为鸡鸡要被吸出来了！
　
　看着被玩弄的姐姐，洁西卡哼——了一声，俯视着完成工作的狐狸。
　
　
洁西卡的也快点……♡
　
　鸡鸡被推到了眼前。
　玛菲用舌头迎接了仿佛在表现龟头的重量一般，垂头丧气的鸡鸡。
　
（唔，这玩意儿这么硬……）
　
　含在嘴里就能感觉到。
　
　虽然垂头丧气，但并不是没有勃起。其硬度不亚于姐姐。
　只是和其他人不同，没有向上翘而已。
　可以正常插入，也能让雌性发出娇喘。
　
哦哦哦哦——……♡♡
　
　但是玛菲的嘴巴也能让雄性发出娇喘。
　
　可爱的脸为了迎接垂头丧气的鸡鸡而向上仰起，隔着肉棒与洁西卡的脸相对。这样很容易对上视线，双方都兴奋了起来。
　
　而且垂头丧气，就表示从嘴巴和喉咙的构造上来说，更容易含到深处。
　和安吉一样含到根部，姐妹俩都感受到了同样的感动。
　
（糟糕，碰到喉咙的地方，和平时不一样……♡♡）
　
　平时碰到的是喉咙深处……前后来说是后面。
　
　但是现在碰到的是前面。
　很少会从喉咙内侧按压这里。
　
　……不过倒也不是完全没有。以前也有过仰面朝天的时候被69式口交，这次的感觉和那次很像。
　
嗯噗♡♡ 嗯，噗噗♡ 舔舔♡♡ 吸溜溜♡♡ 哈啊，好硬……
哦，好舒服……不可以休息——♡♡
嗯唔！？♡♡♡
　
　她用比我小的手抓住我的耳后，一下子把肉棒塞到深处。
　
　我反射性地流出了眼泪，下面的洞也流出了雌性的泪水。
　
　即便如此，我还是继续舔舔吸吸地侍奉着。
　既然头被抓住逃不掉，那就只能在含到根部的状态下在嘴里动了。
　我收紧放松喉咙深处的肌肉，发出含糊不清的声音，让声带也震动起来，全力口交。
　专业————才不是专业。
　你是夏普尔吗～～～～？才不是——……
　
嗯————♡♡♡ 吸溜溜♡♡ 吸溜溜溜♡♡♡
　
　妹妹也跟在姐姐后面，用不输专业的榨精技巧。
　
哦，哦哦哦哦哦——……♡♡ 好厉害，啊，♡♡♡
　
　
　咻咕咕噜噜♡♡♡♡ 咚咻咻咻噗♡♡ 啾噜噜噜咕咕咕噗咻——♡♡♡♡
　
　
　粘稠的精液在嘴里和喉咙里跳动着，直接送入食道。
　玛菲并不讨厌这种即使不主动吞咽，精液也会自己进入体内的感觉。
　
　杰西卡在射精中也贪婪地享受着快乐，她扭动着腰，用喉咙摩擦着龟头。
　
（这边也射了好久……♡）
　
　咕嘟咕嘟地注入，胃的重量又增加了。
　
　当射精结束时……和姐姐一样被唾液清理干净的弯曲鸡鸡从嘴里被解放出来。
　
　
哈啊，哈啊……♡ 玛菲，好厉害……♡
对吧！呐呐，玛菲，再来一次！
　
　玛菲不仅完成了一项工作，还完成了第二项工作，而她面前的上翘鸡鸡已经恢复了精神。
　
　她果然也精力旺盛。
　与玛菲有关的扶她基本上都精力旺盛。
　
……你要做到什么时候？
做到满足为止！
那是什么时候？
满足的时候！
　
　她露出了仿佛能看见太阳的笑容。现在不是笑的时候。
　
真是的……
　
　她撅起嘴，张大了嘴。
　第二轮开始了。
　
呐呐，让我看看你的胸部！
啾啵……哈啊？
可以吧？呐？
杰西卡也想看——
…………真是的
　
　她解开衬衫的纽扣，袒露肌肤，连保护肌肤的内衣也直接挪开。
　
　国破山河在，胸罩乳头在。
　比起山更像是丘陵的保守胸部上，粉色乳头正彰显着自己的存在。
　
　在含着鸡鸡的过程中，玛菲的身体也进入了那种状态。
　连内裤都已经湿了。
　
玛菲，杰西卡也要再做一次——♡♡
等……
　
　看到学姐狐狸奶子后恢复精神的下反妹妹也加入了进来。
　她一边用双手撸着两根鸡鸡一边伸出舌头的样子，简直就像色情漫画的一页。
　
舔♡ 舔舔♡♡♡ 啾♡ 啾啾♡♡ 嗯——……啾噗♡♡
哦……♡ 玛菲，不妙……变态……♡
好色……绫看到这个会晕倒的吧♡
　
　舌头上下移动，同时舔着两个龟头，交替亲吻……
　
　手也毫不停歇地继续献身。
　
不妙，不能一直舔那里……♡
哦……骗人，又要射了……！♡
　
　明明是第二次，却比想象中更快地射精了。
　
　明明是第二次，但量却和第一次差不多。
　
　玛菲无法将两个大龟头同时含在嘴里，被白色的种子从头淋到脚。
　
　噗啾噗啾♡ 汤汁四溅，头发，脸，胸部都被弄脏了。制服上也沾到了一些吧。
　两份射精让脸变得黏糊糊的。
　
　其中一些进入了嘴里。
　因为只在喉咙深处品尝而没有好好品尝的双胞胎精液很浓，卡在喉咙里无法顺利吞咽。
　
糟糕，抱歉玛菲亲！『晴天，吹风，飘扬的床单』
　
　安吉的神术将弄脏的衣服和身体清理干净。
　
　趁这个机会，我吸了一口气，想要稍微品尝一下味道……双胞胎似乎没有注意到。
　
　但是，她们没有错过我费力吞咽的样子，不久后，空荡荡的嘴里和混杂着精液气味的热气，让双胞胎女儿们再次咕咕咕……
　
我说玛菲亲……♡
　
…………♡
　
　因为FLAG已经折断了，所以无论在这里度过多少时间都不会被任何人看到。
　双胞胎还很有精神。
　玛菲的嘴也还很有精神。
　
…………啾♡ 噜噜噜噜♡
　
　之后又进行了两轮，双胞胎炮友第一天在楼梯平台上响起了精液的反胃声后结束了。
　
　在不影响研究的频率下，我成为了双胞胎学妹的嘴便器。
　
　
　

　
　
　
　季节稍微前进了一点。
　感觉去年也省略了这个时期。
　
　省略就代表没有值得特别提及的事情。
　
　
　尚未迎来发情期的绫还是一如既往地可爱。
　
　为大会而不断练习的琪莉妮雅被梅洛莉叫了出来。
　
　本应没有经理的伊莉洁不知为何勃起力和持续力都变强了。
　
　精力充沛的好友兼学妹的林菲尔德姐妹让那个女学生怀孕了，她们很期待会是谁的孩子。
　
　贾丝琳作为林琳・布赖德认真地研究新药。
　
　玛菲也反复进行研究的实验和验证，有时会用各种各样的人来发泄性欲。
　
　
　回过神来，期末考试也结束了，勉强避免了补习和留校的玛菲顺利地迎来了长假。
　
　
　
　……不过，虽然没有特别提及，但玛菲和绫还是在日常生活中卿卿我我。
　
　一起走路时牵手挽手是理所当然的。
　在城下町的蛋糕店害羞地互相喂食的情景，目击者不计其数。
　以在旁边看着的梅洛莉妮雅为首，几乎所有认识玛菲和绫的学生都把她们看作是恩爱的情侣。
　
　在班上，她们被评价为“莫夫提尔三等官千金和婚约者关系很好，令人欣慰”。
　
　被爱着的婚约者，同时也是未来的二等官夫人，不仅是个推倒就上的婊子，甚至还出轨怀孕了，就算说出来也没人会信吧。
　
　
　然后进入了长假，那个时刻到来了。
　
　
　

　
　
　
　除了回老家的林菲尔德姐妹以外，认识的人都留在了岛上。
　
　玛菲把大部分时间都花在了研究上，绫则陪在她身边。
　当绫说要跟着她去炼术药研究会的俱乐部时，我确实很为难，但现在的贾丝琳处于认真模式，不会来捣乱，所以我老实地带她去了。
　不过，药的内容不能泄露给外人，所以对外人是保密的。
　
　贾丝琳也允许樱狐同席，作为回报，绫经常请她喝茶和吃点心。
　多亏了她，殿下也成了绿茶爱好者。
　
　
　……嗯，如果只是这样的话，倒也可以称之为令人欣慰的青春。
　
　然而，即将临盆的玛菲已经到了预产期。
　解除伪装术后，她的肚子就鼓了起来，连站着走路都很麻烦。
　膀胱也受到压迫，导致漏尿，所以她过着穿尿布的生活。
　在长假开始前，她就开始阵痛了。
　
　为了不被发现，她一直过着普通的生活，她的体力，坚韧和毅力值得表扬。
　
　
　然后身体状况变差，荷尔蒙平衡失调，情绪变得有点奇怪。
　
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
玛菲！？
这个不行那个不行哪个都不行不行不行！完全没进展……已经不行了……完蛋了……
没，没事的。玛菲能做到的！
呜啊啊啊啊啊啊……
　
　实验中她有时会发火有时会哭，很忙。
　在旁边看着绫安慰她的贾丝琳，有1成，不，1分，不，1厘觉得“对不起”。
　
对不起绫……我太没用了……难得你留下来陪我……
没有这回事！而且我只要能和玛菲在一起就很开心了！
呜呜呜呜……喜欢……
我也是。不管药能不能做出来，我都是为了支持玛菲才留下来的，请不要在意我。来，喝茶
滋滋滋……
不要发出声音！
对不起……
　
　她们的关系太好了，贾丝琳比起嫉妒，更觉得欣慰。
　可爱×可爱＝可爱²法则。
　在这一法则面前，大家的嘴角都会上扬。
　
难得的长假，太拼命也不好。虽然现在希望你再努力一下……但最近还是暂停研究，好好休息吧
　
　贾丝琳说着“我有能让人平静下来的药，和茶一起喝吧”体贴地说道。
　
　喂喂，连精神药物都开出来了，病娇感越来越强了，别笑她。
　怀孕是身心的战斗。带着名为药物的武器上阵，既不是耻辱也不是软弱。
　
　
（但是，绫小姐每天都和我在一起的话……生产日该怎么办呢）
　
　贾丝琳很烦恼。
　虽然能遮住肚子，但无法遮住婴儿从胯下出来的现象。
　
　总不能让她在场，但只有生产当天自然地远离的方法……
　
（……不，姑且还是有办法的）
　
　她是王族。
　用适当的名义把北条家下任当家叫到首都坎纳，是轻而易举的事。
　如果有必要的话，甚至可以像去年的布伦希尔德一样叫她跑腿。
　而且贾丝琳本人可以装作和自己无关。
　
　太方便了……但王族有时确实拥有这种方便的权力。
　
（拜托父亲大人吧……虽然这种手段只能用一次，但为了玛菲，用一次也没关系吧）



# 70　恭喜！ 是个健康的扶她宝宝！

Gpt翻译缺失。

很快便发布了前往北条家的通告。
对女儿溺爱有加的国王，隐瞒了贾丝琳的名字，将许多家族卷入其中。
　
不只是北条家。这是一场将与神事相关的家族当家和下任当家都叫出来的盛大活动。
　
名目真的很随便。像是作为掌管神事的家族，要进行确认之类的。简单来说就是会议。
　
既然国家直接下令，就算是二位官家也无法违抗。
顺带一提，圣职者家族的林菲尔德家也被叫去进行神秘的确认。
　
由于原本的理由是这样，所以应该会是一场没有意义的聚会吧……结果并非如此。
　
所有氏族的现在宗教做法和NG事项都详细地共享……结果成为加深对其他氏族理解的有意义场合。
　
并非至今都没有共享。
所有氏族的这种规则，姑且有以文书的形式存在。
　
但是，如果不定期像这样实际听闻，就会不小心忘记。
最后甚至决定今后也以十年左右的间隔，像这样聚会。
　
国王对此也感到佩服。
难道贾斯汀早就预料到会变成这样，才拜托我吗？，玛菲的评价就像误植小说的主角一样，突然上升。
　
　
　
……玛菲完全不知道会发生这种事，目送绫离开后，她十分沮丧。
　
虽然她从贾斯汀那里听说我已经和陛下打过招呼了，所以会在预产日前后让绫小姐离开岛上，所以没有大惊小怪，但和心爱的婚约者分开，还是让她很失落。
　
分别时她还哭了，让年纪比自己小的绫安慰她我很快就会回来，请不要哭。
　
之后为了随时可以生产，她没有住在宿舍，而是住在贾斯汀的宅邸。
为了准备生产，她暂停研究，生活琐事都交给佣人处理，享受VIP待遇。
　
不过除了肚子变重和必须注意腰痛以外，身体状况并没有那么差。
胎儿也长大了，食欲和味觉都恢复正常。
　
现在琪莉妮雅和去年一样，在灯塔里进行秘密修行，梅洛莉在旁边协助她，贾斯汀则独自继续开发。
　
时间不断流逝。
　
　
　

　
　
　
几天后，梅洛莉她们邀请玛菲想在修行中放松一下，玛菲也暂停研究，一起玩吧！。
　
难得有机会和朋友见面，玛菲不想错过。身体状况也不错，她拜托贾斯汀再次施加伪装神术，久违地来到城下町。
　
……然而，她即将临盆，却在没有随从陪同的情况下独自外出，实在太大意了。
她要去见不知道她怀孕的朋友，有随从陪同反而不自然，会这么想或许也是没办法的事。
　
　
　
今天穿的是宽松的礼服呢。
很奇怪吗？
我觉得很可爱。
　
今天她穿着肚子不显眼的宽松衣服。
因为有伪装，所以不会被发现，但玛菲在心情上选择了这件衣服。
琪莉妮雅说的话没有朋友的偏见，所以一定很可爱吧。实际上也很可爱。
　
总之先去常去的那家店可以吗？
嗯。我们三个好久没一起去了。
　
升上二年级后，虽然不能说她们不常来往，但一起出门的次数减少了，而且聚在一起时也大多和绫在一起，所以很久没有三个人聚在一起了。
　
在这种场合，基本上都是梅洛莉决定各种事情。
去餐厅或咖啡厅，逛各种品牌的店……享受城下町的散步。
　
这条项链超可爱的！琪莉妮雅，买给我～！
好啊
太好了，爱你哦！
　
途中，好像有个女人在敲诈另一个女人。
是典型的情侣吗？
　
哇……
什么嘛，你收到女朋友的礼物也会开心吧
　
琪莉妮雅和梅洛莉自从成为婚约者后一直是这种感觉。
她们的亲热程度不输玛菲和绫。
　
当然，琪莉妮雅也只是因为想送礼物才送的。
　
而且刚才的对话，梅洛莉并不是单纯在撒娇。
像这样撒娇的时候，琪莉妮雅通常也会有美好的回忆。
　
比如她曾经撒娇要琪莉妮雅买唇膏。
琪莉妮雅用唇膏亲吻肉棒和龟头……然后直接含住，做成唇膏环。
　
比如她曾经撒娇要琪莉妮雅买护肤霜。
原本就年轻有弹性的肌肤变得更加光滑柔嫩，琪莉妮雅用它做了个柔软的乳交。
　
当时琪莉妮雅的兴奋程度难以估量。
多么令人羡慕的黑猫啊……
　
不过，一两个饰品对五位官家来说不成问题。
　
　
反过来送绫礼物怎么样？
绫……或者说潘古族不太喜欢装饰。该说是清贫还是质朴节约呢……虽然找不到合适的词，总之这种闪闪发光的东西他们只用最低限度，所以不太适合当礼物……
确实有这种印象……玛菲平时也不怎么打扮。
　
琪莉妮雅也一样，入学时身上没有戴任何饰品。
因为原本就是个大美人，所以就算穿着香草装备也足够完美。
　
其中最喜欢打扮的是梅洛莉，她的恋人琪莉妮雅也因为她说绝对很适合！而开始尝试各种衣服和装饰……现在已经是时尚中级者了。
　
尤其是模仿新月的耳环，她们总是戴在耳朵上。
　
因为和琪莉妮雅像月亮一样的眼睛很像，说到月亮就会想到兔子……所以才决定的。真是老套。
　
顺便一提，情侣买耳环用耳针穿耳洞也是百合漫画的老套桥段。
说得难听点就是类似处女丧失，而且很上镜。太棒了。
　
镶嵌宝石～之类的我也会觉得肩膀酸痛，礼物的话还是选更日常的——啊！！？
　
玛菲！？
　
买完梅洛莉的饰品走出店门时，异变发生了。
　
　
　
临月时的分泌物很那个，所以她穿着尿布。
尿布中的触感变得奇怪……还伴随着疼痛。
原因恐怕是……破水了。
　
她已经习惯了肚子发胀，也觉得偶尔会痛。
但这次不一样。疼痛没有缓解，肚子里面有一种钝钝的在动的感觉。
　
（骗人的吧，难道这是……！）
　
她站不起来，手扶着墙壁瘫坐在地。
然后腰腿都使不上力。
　
『花田，坚果的饼干，失败的茎编』……唔……！
玛菲，你怎么了！？
　
她使用了消除疼痛的初级神术，没有失去意识。
　
但以压迫感为首的身体不适没有消失。
她还是动不了。
　
琪莉，梅洛莉……抱歉，拜托你们……
好！要做什么？
叫人？我去医务室。
不……7楼……研究会，找贾丝琳大人……！
　
第一次的分娩来得突然。
　
玛菲很着急。她着急地脱口而出最直接的解决方法。
　
比起担心暴露或名声，她本能地判断应该优先解决。
　
为什么要去那里？应该马上找医生——
拜托了……！
　
看到玛菲认真的表情，两人皱着眉头点了点头。
　
梅洛莉，麻烦你用浮游神术。我怕我会把她扔飞……
知道了！『风之臂，空之摇篮，短暂的离开母亲身边』！
　
蹲着的狐狸身体浮到琪莉妮雅的腰间。
黑猫温柔地支撑着她，小跑起来。
　
两人就这样运送着浮在空中的狐狸。
　
她们就这样跑向城堡，冲上楼梯……穿过7楼的迷宫时，两人都气喘吁吁。
　
　
　

　
　
　
两人咚咚咚地敲门，门却没开，玛菲用颤抖的手勉强触碰后，门开了。
　
室内，贾斯汀听到噪音，不知发生了什么事，摆好了架势。
　
玛菲？还有你们……
玛菲，到了！
那个，玛菲在路上突然蹲下……
！
　
仅此而已，贾斯汀就明白了。
因为现在玛菲身上发生的异常只有一件事。
　
知道了，谢谢。之后就交给我，你们两个回去——
怎么可能！
　
好久没听到琪莉妮雅大声说话了……玛菲一边呻吟一边这样想。
　
是啊！明明都快倒下了，却不是带去给医生，而是带到这里——带去给殿下，这太不正常了！
　
梅洛莉也跟着说。至于不敬的称呼错误，她就当作没听见。
　
这是我和她的问题。说得难听点，你们和这件事无关。我很感谢你们把她带到这里，也会给你们个人奖励。所以你们退下吧。
　
狼稍微施加压力，冷冷地说道。
如果现在不听从，说不定会被公主以不好的方式盯上。
　
但两人没有退让。
　
　
琪莉妮雅用金色的眼睛直直地瞪着灰色的眼睛。
　
就算你是第四王女殿下，我也不会退让。改变我的重要朋友发生了什么事，我怎么能退让？
　
梅洛莉也用力点头，兔耳随之摇晃。
　
我也是！我可是超级天才哦！？我的治愈神术比那些医生强多了，马上就能治好她的病！
　
两人坚持不让步。
贾斯汀皱起眉头，开始考虑采取强硬手段。
　
……然而，他看到视野边缘玛菲扭曲的表情，感觉到时间紧迫。
　
…………好吧。但我必须对你施加保密神术。禁止你对外透露接下来看到的一切，也不能留下文字记录。期间是一辈子。如果你试图违反，我会亲自制裁你。这样也没关系吗？
无所谓。
快点！
　
保密契约立刻缔结完毕。
　
同时，贾斯汀放出神术之鸟，前往医务室找保健老师。
　
那么，先解除伪装吧。
　
公主放弃抵抗，解除神术，露出玛菲原本的模样。
两人第一次看到她那即使隔着宽松礼服也看得出明显隆起的肚子，不到一秒就先怀疑是生病，接着怀疑是肥胖，然后才得出正确答案。
　
什……！？
　
她们停止呼吸。
　
如果这是怀孕，那么玛菲现在所受的苦就是……
　
这是怎么回事……
正如你们所见。
　
梅洛莉逼近正用神术制造出鸟并放飞的贾斯汀——在那之前，琪莉妮雅先采取了行动。
　
我问你这是怎么回事！！
　
竟然抓住公主的胸口，这不像聪明的黑猫会做的事。
　
然而聪明的黑猫看到朋友痛苦的样子，无法保持沉默。
　
去年，我和玛菲缔结了某个契约。内容我不能说，但玛菲肚子里的孩子是我的。现在她所受的苦……是阵痛。
……！
　
去年……说得也是。
现在要生的话，至少在10个月前就怀上了。
　
也就是说，从一年级后半开始，直到现在……自己都在和怀了贾斯汀孩子的玛菲相处。
明明不是被NTR，大脑却受到了冲击。
　
　
不对，不是这样。
　
为什么会变成这样？
　
琪莉妮雅和梅洛莉都知道玛菲不是处女，和婚约者以外的人睡过。
布伦希尔德也为了代替决斗的奖品和灯塔的介绍，好几次在她们面前把玛菲带回家。
　
但竟然比婚约者更早用上子宫，不忠的程度也差太多了。
　
对方是公主。可以想象是仗着身份强迫……
　
　
质问、谴责、各种谩骂都快从嘴里蹦出来时，俱乐部的门被敲响了。
　
有话之后再说……请进。
　
在房间主人的邀请下，一名懒洋洋的白衣女性走了进来。
是城里的保健老师，灰色狼族的科西学夫人。
　
姑姑，拜托你了。
唉……好——
　
她是贾斯汀的姑姑……也就是现任国王的妹妹。
就像现在的王女有很多孩子一样，上一代的姐妹也很多。
　
走上医生之路，和同样身为医生的科西嘉六位官家结为连理，经历身份差距极大的恋爱后嫁入豪门……这位前第九王女，就是眼前这位与香烟十分相称的美女。
　
由于她只会在这一集登场，所以从下一集开始可以忘记刚才的戏剧性设定。
　
那我们去医务室吧……那边的两个人，用浮游神术搬过去。
要搬过去，可是今天放假，城里可能有人……
交给我吧。『错视画、诈欺师、仙贝章鱼烧』。
　
在贾斯汀制造的幻觉薄纱笼罩下，一行人前往医务室。
　
　
　

　
　
　
在城堡一角的医务室里，科西嘉夫人让玛菲躺在专门为分娩而设置的分娩台上。
　
有人会用治愈神术吗？
啊，我会！
那么，粉红头发的，等开始后就一直施展。那边的黑发就握着她的手加油吧。
　
她大致掌握了贾斯汀拜托自己的事情。
应该说，她之前也被拜托过，所以很习惯了。
　
（我顺势把这群局外人也带来了，没问题吗……？既然她们也在场，应该没问题吧）
　
上吧玛菲！我会让你恢复到死而无憾！
加油梅洛莉！
加油的是你吗？
　
琪莉妮雅虽然也在加油，但她是『握着梅洛莉的手，让她能持续施放神术』。
你也握着玛菲的手啊。
　
不过这是有原因的。
　
梅洛莉虽是治愈神术的天才，但神力并非无穷无尽。
因此琪莉妮雅作为外接的神力槽，握着梅洛莉的手，将自己那多到离谱的神力分给她。
　
你不握着吗？
我帮不上忙，所以就待在这吧
这样啊。那这个给你
给，拿去
　
贾斯汀把在办事时经常让玛菲喝的『提高身体耐久性和柔软性的药』交给了夫人。
　
医生，炼药，神术……生产准备万全。
　
　
　
不久后，分娩开始了。
　
咕，呜呜呜呜呜呜————……！！
加油玛菲！吸吸吐！
用力，把它生出来。粉红头发的，镇痛神术别太强，再弱一点
　
玛菲痛苦地呻吟。
梅洛琪莉组合也不服输地加油。
夫人冷静地发出指示。
　
啊！头出来了！？玛菲就快了！
就这样生出来
呼呜呜呜呜————……♡ 咿，呜呜呜呜呜呜……！哦♡ 咿，呜呜呜呜呜呜♡♡
　
专注于施放神术和加油的两人，没有注意到已经高潮到极点的狐狸。
　
夫人虽然怀疑她怎么发出奇怪的声音？，但没有说出口。
　
在一旁看着的贾斯汀注意到，这和玛菲平时在他怀中发出的声音一样，但他没有说出来。
　
　
　
好，还有一个……
　
结束之后，才发现时间过得很快。
　
没有发生意外，母子都平安地结束了分娩，长相相同的双胞胎的哭声在医务室里回荡，现场的气氛也缓和下来。
　
来，抱抱看吧
哈啊，哈啊……
　
继承父亲的狼耳和尾巴，以及灰色的头发……是健康的扶她和女孩。
　
玛菲将裹着布的孩子抱在怀里，一边喘着气，一边看着自己生下的生命，嘴角露出微笑。
　
真的生下来了……
玛菲，你很努力。谢谢你……给他们取名字吧
我来取，可以吗？
因为这两个孩子是你的孩子
…………
　
父亲抚摸着蜂蜜色的头发，母亲则用慈爱的眼神看着怀中的孩子。
　
宛如幸福家庭的一页。
真想把它做成宣传册的封面。
　
　
　
不对，这太奇怪了吧！！
　
看到这一幕的两个朋友尖叫起来。
　
虽然我顺势帮忙了！不，如果只是帮忙的话，要我帮多少次都可以！但这种气氛太奇怪了吧！
你愿意全部解释清楚吧？
　
梅洛莉大吼，琪莉妮雅则静静地逼近。
　
对啊，全部！从头到尾全部说出来！一！点！都！不！要！瞒！



# 71　NTR中通话中的出轨是模板

Gpt翻译缺失。

　我们按照双胞胎出生的顺序，将她们分别命名为珠子和菲莉。
　
　姐姐扶她为菲莉。
　妹妹女孩为蕾娅。
　
　因为和本篇没有关系，所以可以忘记这些名字，但这也是玛菲取的名字。
　
　婴儿们在岛上待了5天。
　
　在漫长的人生中，她们只能和亲生母亲接触这么短的时间……会这么想也是没办法的。
　不过，也有生下来后就和母亲分开的庶子契约，所以玛菲算是有和她们接触的。
　
　并不是玛菲要求和她们在一起，也不是贾斯汀要求让她们在一起。
　只是把婴儿带回首都卡纳的科西嘉夫人在准备离开岛屿，顺便休息几天，而她出发的日子正好是5天后。
　
　
　生下孩子成为母亲的狐狸，很巧地获得了抱着自己的孩子喂奶的经验。
　
　在这个国家的文明水平下，还没有人知道初乳的重要性，所以她并没有这个意图，但初乳对婴儿来说非常重要。
　
　初乳正如其名，是生产后第一次分泌的母乳。
　
　成分和普通的母乳不同。
　婴儿在这个世界上第一次摄取的就是初乳。
　其中富含必要的营养素和免疫成分。
　就连在科学发达的前世，也认为“给新生儿喂初乳是最好的”。
　
　
　
　玛菲和孩子们在贾丝琳的宅邸里生活。
　
　琪莉妮雅和梅洛莉作为知道情况的朋友，被允许在大会的修行期间来探望她们。
　
哦哦……在吸吗？这个
啊，嗯，有……♡被吸的感觉……
　
　逃不掉的有一个，乳头有两个。
　
　梅洛莉从正面仔细观察着双胞胎吸住两边奶子的样子。
　
真的变大了呢
　
　粉红兔看的不只是喂奶的场景。
　和一起洗澡时看到的记忆相比，狐狸奶子大了两圈。
　虽然有些人大小不会改变，但玛菲的奶子明显变大了。
　
　因为原本就很大，所以没有达到巨乳的领域，但怀孕期间储存的母乳让奶子变大了。
　
我也会变得比这个还大吗？
比现在还大吗……那样的话就给我看看吧
……刚才有点像男人，好讨厌
男人……？
　
　看到母狐狸愣住的反应，梅洛莉歪着头说“咦？”
　这家伙原本是男人吧？我甚至怀疑起自己的记忆。
　
　过了一会儿，玛菲突然回过神来。
　
………………啊，啊啊！抱歉抱歉
你刚才忘记了吧
不，没那回事……
　
　这家伙没问题吗？
　在生了孩子，把奶子给婴儿吸的时候就已经完全有问题了。
　
　
　
　说到底，玛菲所说的内容没有一件是没问题的。
　
　在发情期和女仆做爱失去了处女。
　
　因为害怕处女之身暴露，干脆自己变成主动的一方，然后想到制作“长鸡鸡药”。
　
　为此加入了炼术药研究会，作为日常生活的回报，把身体献给了他们。
　
　然后在长假结束后，玛菲因为某些原因惹怒了贾斯林，作为原谅她的代价，签订了庶子契约。
　
　
　琪莉妮雅和梅洛莉听了这一连串的事情，一时半会儿合不上嘴。
　
　同时抱着头说“原来是这样啊……”。
　
　狐经理的技术明显与贞淑的大小姐相去甚远。
　这可不是一句才能就能解释的。
　如果是日常被调教的话就能理解了。
　
　
　虽然想对堕落的朋友训斥一小时以上，但她们俩无法对玛菲生气。
　
　玛菲不仅介绍了现在的恋人，琪莉妮雅为了变强而做的各种事情也是因为玛菲过着混乱的性生活才得以实现的。
　教梅洛莉各种榨取方法的也是玛菲。
　
　而且，最重要的是大会上的事情。
　带来媚药解毒药的也是玛菲。
　那个药是从哪里拿来的呢。
　
　稍微想想就知道学院的药品不能用于私事。
　
　虽然本人没有说出口，但玛菲明显做出了无礼的行为，如果惹怒了原谅并疼爱着她的贾斯琳……果然还是和药品有关吧。
　
　追溯起来正好是10个月前。
　只要想做就能找到因果关系。
　
　也就是说，因为她们……
　
　玛菲完全没有提及这件事。
既没有说出“说到底都是你们的错”，也没有表现出那种气氛。
　
　所以琪莉妮雅和梅洛莉无法再深入，无法生气。
　
　
　唯一能说的是，无论玛菲变成怎样的女人，三个人都不会停止做朋友。
　
　
　

　
　
　
　从母亲那里吸了奶的双胞胎，5天后和夫人·无毛一起乘船离开了岛屿。
　
　只有贾丝琳送她们到港口。
　
　玛菲并非没有作为母亲的感情。
　反正都是不能公开承认的孩子。她知道爱她们也没有意义。
　
　但是……经历阵痛，自己取名的孩子，无论如何都会变得可爱。
　
　随着离别的临近，她也感到痛苦，也对不能亲手养育她们感到遗憾。
　
　为了将这些感情控制在最小限度，她决定装作看开一切，早早忘记她们。
　
　那些孩子今后将由奶妈养育，和自己没有关系地活下去吧。
　
　第一次的生产，是这样充满苦涩的人生一页。
　
　
　……虽然感觉收尾得不错，但这可是出轨怀孕生产啊。
　
　
　

　
　
　
　掰着手指算算还差一点。
　
　明天绫就会从首都卡纳返回岛上。
　
　在那之前玛菲必须做的事情是什么？
　
　停止分泌母乳？做不到。
　想做的话可以持续分泌两年左右的东西，没有突然停止的方法。
　
　让产后松弛的肚子恢复原状？做不到。
　就算这是个有神术和炼药的世界，也没有魔法瘦身药这种方便的东西。
　
　那么要做的事情就是……
　
　
　
嗯……♡ 啊，别吸奶……♡♡
就算不吸也会流出来啊。这也是为了不弄脏衣服
　
　没错，就是产后母乳流流性爱。
　在熟悉的床上，大白天的出轨性爱。
　
其实，我还是第一次喝母乳……还以为会很甜，结果有点咸
　
　贾丝琳基本上对生完孩子的契约母体很冷淡，所以不会在产后突然做这种事。
　
　她含在嘴里的初乳，其成分中钠含量很高，也就是咸的。
　由于富含蛋白质，味道很浓郁，还有点黄色的粘稠感……别说什么像色情漫画里的精液。
　
　母乳要到更晚的时期才会带有甜味。
　
　
　贾丝琳一边吸着炮友的奶，一边熟练地用手爱抚，玛菲明明刚生完孩子，却很有感觉。
　
　可悲的是，习惯了快感的身体，即使在这种时期也能享受性爱。
　
嗯啊♡呀，啊啊♡♡♡不行，腰要软了……♡
　
　在刚生完孩子的松弛小穴里，帅哥手指纵横无尽。
　一如既往的杂鱼小穴，被按压摩擦着敏感点，让人不忍直视。
　
　嘴角流着口水，深处发出高亢的喘息声，眼神也变得迷离，完全接受了快感。
　
这样的话，就算不用药也能轻易接受全部了
　
　好久没看到玛菲的肚子被狼鸡鸡撑大了。
　果然很大。纯粹地大。
　
　只是稍微摩擦一下入口，突出的血管和龟头就会碰到，雌性的本能就会媚服，流出爱液。
　
　回想起至今为止理所当然地面对这个的日子。
　
　然后，又理所当然地接受了……
　
　
　就在前一刻，放在房间角落的玛菲的包里传来了声音。
　
啊……
　
　玛菲像是想起了什么，冷静下来。
　铃铛般的叮铃声是手机的来电铃声。
　
　为了把绫的存在从脑海中排除，行为中会远离石头，不听到来电铃声。
　实际上，对方也打过好几次电话，但玛菲都没能接起来。
　
　不过这次我把它放在能听到铃声的范围内。为了掌握绫什么时候回来。
　我们约好，等她坐上前往岛的船就打过来。
　
接吧
诶，但是……
别管了。还是说你腰软了动不了？我帮你拿过来
　
　这时，竿职公主咧嘴一笑。
　那家伙能看到未来……！
　
你看，我也不知道怎么接电话
　
　我重新振作起来，摆出在床上的背面座位姿势。
　从后面用鸡鸡抵着她，催促道快点。
　
呜…………
　
　狐狸心中犹豫了一会儿。但只能屈服于不容分说的鸡鸡力量，注入神力将通话水晶切换到通话模式。
　
绫？
『玛菲，我刚上船，马上就能回来』
是，是吗，太好了……小心点
　
　真的能和远处的人对话吗——贾丝琳很佩服。
　
『你现在在做什么？』
我——咕，呜！？♡♡
『玛菲？』
啊，不，稍微运动一下……
　
　出轨中接电话要做的事只有一件。这已经是模板了。
　
　贾丝琳开始进攻努力保持平静的玛菲。
　
　她用鸡鸡在狐狸的两腿之间摩擦。
　本来这时候就算发出啊，啊♡♡的声音也不奇怪。
　
（笨，笨蛋……！你在干什么……！）
　
　即使被投以惊讶和怨恨的视线，王女也只是无言地微笑着。
　然后她把嘴凑到玛菲耳边，用只有玛菲能听到的声音悄悄说。
　
发出奇怪的声音会被发现的
（这家伙……！）
　
　完全是欺负人模式。
　
　玛菲只能忍耐。好不容易生完孩子，事情告一段落，不能因为这种事被发现。
　
『说起来你刚才说在跑步呢。是转换心情吗？』
啊，啊啊，嗯……刚才差点被石头绊倒了
『难道你正在跑步吗？那我打扰到你了……如果时机不好我就挂了』
　
　怎么会这样。因为绫太乖了，难得开始的事件就要结束了。
　
　这样太无聊了。贾丝琳也是这么想的吧。
　
不能挂掉哦。就这样继续聊吧
这，这怎么可能……！
给我做。明白了吗？
　
　在脖子上亲了一口，玛菲又差点叫出声……但总算忍住了。
　
啊，没，没，没事……！我找到长椅了，边休息边聊吧
　
　杂鱼母畜无法反抗强健的雄性。
　所以她只能按照贾丝琳说的继续通话，无法反抗。
　
你那边怎么样？
『虽然突然被叫过去，但收获颇丰。和其他神明的交往方式和习惯等，有很多让我感兴趣的东西——』
这，这样啊……啊，！？
『？怎么了？』
不，虫子，突然……
　
　这次通话不可能和和气气地结束。
　
（骗人的吧，现在！？）
　
　既然有已经湿透的雌穴，插入其中就是礼仪。
　
　咕啾……♡ 贴上去的龟头，明显希望比股交更进一步。
　
不，不行……！现在不行……！
　
　即使小声抗议，贾丝琳也充耳不闻。
　她默默地抓住玛菲的腰，慢慢往下放。
　
『啊啊虫子……这个季节难免』
是，啊……吓了一跳……♡
　
　腕力赢不了。抗议也被无视。
　只能任人侵犯。
　
　即便如此也不能让绫发现。玛菲努力忍耐。
　
比，比起这个，久违地回老家感觉如何？公公还好吗？
『这个有点麻烦……因为觉得开会很累，所以闹别扭说不想去——』
　
　
　——噗嗤！♡
　
　
————！！？♡♡♡♡ 啊，啊，哈……♡♡♡♡
　
　即便玛菲努力忍耐，贾丝琳也毫不留情。
　
　巨根狼轻易地进入阴道内，一口气占据了产后松弛的小穴深处。
　
　虽然现在说有点晚了，但通常产后是不能马上做爱的，但玛菲因为生产时使用了药物和神术，所以身体几乎没有受伤。
　而且兽耳基本上很结实，恢复也很快，所以可以毫无问题地进行这种行为。
　真是方便的环境和身体。
　
（好，好大……这么大！？感觉都到身体的中心了……♡♡♡）
　
　背后的公主也发出舒服的喘息声。
　产后小穴似乎很合他的胃口。
　
『结果被母亲大人打屁股，才终于进城了』
啊，啊哈哈……真像那个人的作风……♡
『对了，说到母亲大人，她在我出门前包了玛菲喜欢的点心，等我回来后一起吃吧！』
真的吗？好期待……啊……♡♡
　
　像贾丝琳这样的鸡鸡，即使不动，光是插入就能给小穴带来压迫感和脉动的快乐。
　
　肉竿顶到小穴的每一处，甚至压到子宫，光是这样就让玛菲逐渐失去理智。
　
『……玛菲？你从刚才开始呼吸就有点急促啊？』
诶，因，因为刚跑完步……还有，♡♡在赶虫子♡
　
　咕噜……♡ 咕噜……♡
　
呜，呜♡♡♡ ～～～～～～～～……♡♡♡♡
抱歉，我也忍不住了……要动了
不，不行——噫♡♡♡ 呜♡ 呜♡♡
　
　声音已经变得很奇怪了，再动起来就真的要完蛋了。
　
　玛菲捂住自己的嘴，试图压低声音，摇着头恳求我停下来。
　
　啪啾♡ 啪啾♡ 啪啾♡ 啪啾♡——
　
噫……♡♡♡ 啊♡ 呜♡ 呜呜～～～～♡——！
　
　即使只是刚开始的活塞运动，玛菲就已经到达了极限。
　声音和口水从手指的缝隙中溢出，她仰起头，眼睛无法聚焦，表情扭曲……已经不知道有多少次轻微的高潮了。
　
停，停♡ 求你了，停下来♡♡
　
　可能是听到了她小声的恳求，贾斯琳暂时停了下来。玛菲趁机继续说下去。
　
呜……♡♡ 所，所以绫，我们这边，♡ 还要多久才能到？
『嗯，应该傍晚就能到了。所以点心也请等到那时候再吃吧』
是，吗……♡
　
　然而暴风雨前往往是平静的。
　
　贾斯琳平静的声音，让玛菲睁大了眼睛。
　
我也到极限了……想动得不得了。可以挂了，赶紧挂了，趁我还没动起来
♡♡ 啊，绫
『嗯？怎么了？』
我突然灵光一闪！想到了药的组合，我要去实验了！回去之前我会做完的，等我啊啊啊啊♡♡♡♡
　
　虽然想赶紧结束通话，但还是晚了一步。
　
　忍不住的贾斯琳为了认真活塞运动而扭动着。
　光是扭动就刺激到了敏感的地方，想要快点挂电话的玛菲也忍不住了。
　
『玛，玛菲？怎么了？』
没什么！所以我要挂了，我爱你，咕♡♡
『嗯，我也——』
　
　已经没有时间听回答了。
　现在不挂的话真的要完了。会被听到高潮的喘息声。
　
　这个判断是正确的。
　
　因为挂断电话的同时，她就开始了杀雌性动物的活塞运动。
　
　
　咚啾！♡ 咚啾！♡ 咚啾！♡——
　
　
哦♡♡♡♡ 哦哦哦哦～～～～～～！！♡♡♡♡♡
唔，和之前不一样，轻飘飘的，好舒服♡
去了♡♡ 去了去了♡♡ 啊啊啊啊！！♡♡♡ 哦哦哦～～～～！！♡♡♡
　
　时隔半年以上不到一年的认真活塞运动。
　用大龟头像捣年糕一样玩弄子宫，用大冠状沟挖掘，杀死女人。
　
　插入时会“滋溜♡”地插到根部。
　抽出时会“滋溜溜溜♡”地拔到龟头。
　
　被强壮的雄性用只有雄性才能做到的长～长的活塞运动抽插，半疯狂地用下流的声音喘息也是理所当然的。
　
我本来以为会暴露，但玛菲忍住了，所以没事
开什么，玩笑！♡♡ 咕♡♡ 厌，讨厌，我讨厌你♡♡♡ 去了♡♡
哎呀，玩过头了吗。被讨厌了
　
　咕哩！♡ 咕哩咕哩咕哩～……♡♡
　
哦，哦哦～～～～～！！♡♡♡ 去，去了去了去了♡♡♡
那鸡鸡呢？
我，我——
　
　不等她说完，贾丝琳就先拔出来……然后再次一口气插到根部。
　
　被塞住的洞口喷出空气，发出下流的屁声。
　
哦哦哦哦～～～～～♡♡ 喜，喜欢♡♡ 喜欢鸡鸡♡♡♡ 喜欢得不得了♡♡♡♡
……♡ 我要射在里面了♡
啊咿♡♡♡ 射出来♡♡ 射得满满的♡♡♡
　
　
　咕噗♡♡♡
　
　
哈，咦，咿？♡♡
啊，这，这是……！♡♡
　
　对两人来说，这是人生第二次的子宫口贯穿。
　因为产后不久，所以是人体神秘的神技。
　
　对玛菲来说是第一次。
　
　脑中有什么东西烧断了，冒渎的快乐袭来。
　
　同时贾丝琳也……
　
　
　噗噜噜噜噗噗噗～～～！！♡♡♡ 噗咕咕咕噗噗噜噗噗咕咕！！♡♡♡♡
　
　
哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～～♡♡♡♡♡
　
　巨根插入子宫，直接射精。
　无处可逃，半固体果冻精液不断累积。
　
　而且久违地在狐狸小穴里射精，让贾丝琳的情绪和量都高涨起来。
　
　虽然现在不用担心怀孕，但即使是安全日也会怀孕吧。
　
抱歉，我还要射……♡♡
啊……♡♡ 啊…………♡♡♡
　
　即使猛烈的射精结束，沉重的精液仍在不断注入。
　
　玛菲甚至没有时间感受余韵，就因为快乐而失禁，昏了过去。
　
　
　

　
　
　
　傍晚，玛菲好不容易醒来，摇摇晃晃地走向港口。
　
　或许该说是售后服务，为了遮住玛菲疲惫不堪的肚子，又用四小节神术替她做了伪装。
　应该变轻的肚子又变重了……
　
绫、绫……好久不见。
没过那么久啦。而且刚才也说过话了。
是、是吗……不过看到你的脸，果然还是让人安心……
我也放心了。因为刚才你的样子有点奇怪……啊，不过现在看起来也很累呢。
咦，是……是吗？可能有点跑过头了，哈哈、哈哈哈……
　
　明明是自己最喜欢的绫，但因为刚才的事情，我无法直视她的脸。
　
　先不说这个，本篇中有没有过我们正常相处的时期呢，先不管这个吐槽了。
　
岳母给的点心是？
打开后就知道了。是玛菲以前吃太多被骂的点心。
啊……是那个啊
　
　加油啊玛菲子，成为能和绫结合的结局的狐族吧。
　
　不要犹豫要不要爱自己的婚约者。
　不要犹豫要不要拥抱和亲吻。
　更不要移情别恋到其他扶她身上，这可不行啊小姐。
　
　把花心放在这里吧。
　
　要一心一意啊，小姐。
　
　
　不过之后还有推迟的竿役双胞胎。



# 72　期间限定泳装活动

Gpt翻译缺失。

　
　在进入副标题之前，先说说琪莉妮雅的事情吧。
　
　新学期开始后不久，和去年一样举办了鸡道大会。
　强敌布伦希尔德毕业，现在的黑猫所向无敌……本以为如此，但似乎并非如此。
　
　新生中也有不少强者，也有天才型的一年级学生，就像运动社团作品中一样，瞧不起学长。
　
　来自外部的参加者中，也有不少才华横溢的扶她，大会盛况空前。
　当天，玛菲也作为形式上的经理去观战。
　
　和梅洛莉两人三脚，鸡进去就是四脚。
　成为婚约者，加深了羁绊的选手和经理挑战的大会中，琪莉妮雅……
　
　获得了优胜。
　
　轻松地获得了优胜。
　
　当然，这并不是没有感动。
　玛菲和梅洛莉每次看到琪莉妮雅获胜，都会兴奋地说这下真的能获得优胜吧！？，和那个嚣张的天才学妹的比赛也是让人捏一把汗的大胜负。
　但是，其实没有人能赢过那个只是在本篇中没有提到，实际上已经称霸了塔的修行的主角一样的黑猫。
　
　虽然我多次说过这是个蠢到家的竞技，但能在大会上获得优胜，也是在青春中留下深刻一页的事件。
　
　在决赛中获胜的瞬间，梅洛莉流着泪跑过来，在众目睽睽之下拥抱和亲吻琪莉妮雅，观众们也欣慰地鼓掌。
　
　平时冷酷的琪莉妮雅也举起双手，今年也来看比赛的父母第一次看到她露出满面笑容。
　在父母旁边，乔内雅和吉内雅也拍手鼓掌，这应该也是亮点吧。
　
　
　鸡道社的庆功宴也很豪华。
　以肉为中心的丰盛料理，很有体育系社团的风格。
　
　……到此为止是琪莉妮雅的故事。
　
　玛菲去年因为没空，所以没有参加庆功宴，今年终于参加了。
　虽然为琪莉妮雅的胜利锦上添花，但玛菲没有碰料理。
　
　
　

　
　
　
　搞笑漫画里偶尔会有吃太多变胖的结局。
　那种角色在下一回就会像什么都没发生过一样恢复原状。
　
　这次也是这样。
　
　虽然没有魔法的瘦身药，但努力带来的结果有时也会带来奇迹般的现象。
　
　长假结束一个月后，为了表面上装作什么都没发生过，玛菲拼了命地收紧肚子。
　在大会的庆功宴上没有碰料理也是这个原因。
　
　
　这个国家的气候已经正式进入夏天。
　
　为什么没有和长假重合呢……是因为前世知道暑假这种东西吗？
　总之，今世的暑假在假期结束后才来是理所当然的。
　
　去年正好怀孕，没有时间参加活动，但说到夏天就是泳装活动。
　
　最近想让角色人气暴涨的话，泳装和兔女郎是必不可少的。色情图片也会倍增。
　
　地狱的限定SSR6连发。把玩家的钱包榨干，让他们连吃饭都有困难。
　
　每月氪金5000日元？别说傻话了……把每天和每月通行证能拿到的石头凑齐所有角色这种天真的想法给我扔掉。
　天花板100连发。
　准备一个不抽这个的话，接下来半年都会被环境抛在后面的破坏级角色。
　个别故事也是，如果没有这个的话，就会被认定为假货，是与根基相关的故事。
　
　今年没抽到的话明年会复刻。和新的泳装角色一起……
　
　退缩的话就会变老，不抽限定卡池的话就抽不到。
　
　钱啊钱，得赚钱才行。
　
　
　为此我不能一直当个大腹便便。
　
　和前世相比果然有很多不同的身体，我一定要和绫穿着泳装卿卿我我，我将这份执念付诸行动。
　运动加运动，饮食也多加注意，身体转眼间就恢复了怀孕前的苗条。
　
　刚出轨生完孩子时连绫的脸都不敢直视的内心也变得积极，现在变成了“算了，转换一下心情吧”。果然运动能让身心都变得健康。
　这样真的好吗？　
　
　然后努力赶上了泳装活动。
　
　
　

　
　
　
蓝天，白云……白色的沙滩和来回拍打的海浪……这里是度假胜地吗
　
　玛菲在假日来到的是位于岛屿南侧的海滩区。
　夏天这里作为游泳点聚集了很多人。
　是只有学生才能利用的特别场所。
　
　这里除了玛菲，绫，梅露琪莉这些老面孔，安吉和洁西卡这对修女姐妹（头痛）也来玩了。
　
　说到海就是泳装。这是所有世界共通的法则。
　
　明明世界观是剑与魔法，却让19世纪左右诞生的泳装登场？这样的吐槽被海浪卷走了。
　
　当然，泳装的暴露程度和前世的泳装差不多。
　胸罩和内裤之类的内衣也是，这种地方就是方便。
　
　既然是贵族学院，露出肌肤不是不太好吗？至少应该穿包住全身的连身泳装吧？这样的吐槽被鲨鱼吃掉了。
　
　
　所以是泳装回。
　
好，做准备体操！
　
　玛菲选择白色简单的比基尼型泳装，或许是因为想炫耀用极限的努力收紧的腹部。
　她全身沐浴在灿烂的阳光下，感觉第二天就会变成褐色的狐狸。
　
你真有精神……
　
　在旁边一起做体操的是穿着粉红色荷叶边连身裙的梅洛莉。
　布料面积很大，所以没有那么暴露。荷叶边的分量让胸部没有那么显眼，不会让扶她的眼睛吃冰淇淋。
　
动得挺多的……这有什么意义？
　
　琪莉妮雅和恋人穿着一样的荷叶边连身裙，但颜色是黑色。
　成熟的颜色与她的气质相称，与银发形成鲜明的对比。
　
这样放松身体就不会溺水了
放松身体就不会溺水？
比如不会脚抽筋之类的
　
　这个世界没有游泳课上会做的准备体操。三个同学在旁边做着奇怪的动作，然后又有三个人走了过来。
　
阳光好强～……洁西卡要死了……
找到了找到了，玛菲亲！
　
　学妹组今天也穿着限定服装。
　
　红毛姐妹穿着翡翠绿的三角裙比基尼。
　与身高相称的长高感。真可爱。
　
　然后绫像是躲在两人背后一样露出了脸。
　
　她扭扭捏捏地缠着手指，抬眼看着玛菲走了过来。
　
怎，怎么样？
　
　仿佛表现纯洁精神的纯白比基尼。
　布料面积比起泳装更像穿着衣服。虽然姑且是上下分开的，但露出度只够隐约看到细腰。
　肩部和裙摆的褶边营造出少女的氛围。
　头发和尾巴的樱色与泳装的白色，甚至看起来像双色调艺术。
　
　简直就像降临在沙滩上的天使。
　
　玛菲对天使抱有的感想只有一个。
　
好，好可爱……！
是……吗？那就好，平时不穿成这样，有点害羞……！
　
　潘古族很少穿露出肌肤的衣服。夏天也穿通风的轻飘飘和服。
　
　不习惯露出肌肤的绫害羞地说道，而她身后的林菲尔德姐妹摆出胜利姿势，仿佛在说大成功！。
　
绫的泳装是洁西卡她们选的
如何，我们的搭配能力！
　
　这次玛菲想对她们说“Bravo”。
　
　
　然后，不知为何，泳装回几乎都是重点的玩水场景的摘要。
　
　如果是动画，用几张静止画争取10秒左右，不知不觉就到傍晚了。如果是游戏，一张图片就结束了。
　
　这次也按照这个例子，几乎省略了穿着泳装的嬉戏。
　
　第二位官家的红毛双胞胎和第七位官家的千金梅洛莉吓了一跳，玩了沙滩排球，发现琪莉妮雅像笨蛋一样游得快，被夏天的魔法施法变得有点大胆的绫和玛菲在水中比平时有更多的身体接触，果然还是害羞了……
　
　如果写成绘画日记，快乐的时光会写满一页。
　
　
　

　
　
　
　太阳升到最高点，气温也上升到最高，很多人下海。
　头发和尾巴都湿了，大家都想凉快一下。
　
　来到海边的学生很多，上午打沙滩排球的地方已经没有空间了。
　
人好多啊……
是啊，还好占了个地方
　
　绫和玛菲并排坐在沙滩椅上，喝着买来的热带果汁。
　其他4人还在海里玩，人太多了，不知道在哪里。
　
这么开心的话，下周也想来
绫这么高兴真是少见。那下周也来吧
真的吗！？
　
　绫露出开朗的表情。
　她应该很高兴吧。刚来的时候看到的害羞已经淡薄了。
　
我还有想做的事！我想在游泳圈上漂浮，想坐小船让鯱族人拉着，还想钓鱼！
啊哈哈，不错啊。夏天能做的事今年全部做吧！
是啊！能和玛菲这样在海边玩也只有今年了……我想留下难忘的回忆
　
　只有这种时候才觉得2年制的学院很可恨。
　如果是3年制的话，玛菲明年还在，莉亚丽丝也入学了，可以大家一起玩。
　
　对于言外之意是遗憾的绫，玛菲开朗地说道。
　
毕业了也可以去玩啊。海滩又不是只有这里，长大后也可以邀请大家去别的地方玩。绝对会很开心的
不会给大家添麻烦吗……现在因为是学院，所以氏族和官位都无关，但大家肯定都会很忙……
一定会抽出时间的。因为我们想着『还想和大家玩』，所以大家肯定也是一样的
　
　真是像阳光角色一样的思考方式……
　
　但是被这种阳光角色思维鼓励的绫，是啊，是啊，露出了充满希望的表情。
　
我也很喜欢玛菲的这种积极的地方
啊，嘛，这是我的优点……不，可能连优点都算不上
　
　积极的狐狸有点害羞。
　
这是很了不起的优点！还有很多其他优点
　
　而且——绫刚想说，就移开了视线，闭上了嘴。
　
　她的脸颊微微泛红，双手手指合在一起遮住嘴角的动作非常可爱。
　
而且？
　
　这一定是绫想保密的事情，但是我们之间有想到什么就直接说出来的约定。
　
　不过如果傻傻地遵守这个约定，玛菲就得被绑在十字架上连续道歉6个小时，所以也有例外。
　
　特别是把对对方的感情用语言表达出来很重要。
　正因为遵守了这个约定，才有了现在的关系。
　玛菲偶尔会变得奇怪，绫之所以不怀疑她出轨，是因为这种关系的积累，让她相信玛菲不可能去自己以外的地方。
　
　所以这种时候，只要玛菲问了，绫就会按照约定说出自己的想法。
　有时也会反过来。
　
今天玛菲也很可爱……虽然不知道该看哪里，但还是忍不住会看……真是狡猾的长处
…………哼……哼……
　
　玛菲也从恋爱漫画般的惊讶表情到撅嘴红脸的连击，害羞得不敢看绫。
　为了掩饰害羞，我脱口而出。
　
但那只是外表吧。只要是泳装，谁穿都行……
　
　为了掩饰害羞，不要说出这种接近病娇女友的话啊。
　要是说出“列举十个喜欢的地方”之类的话，就会一口气变成病娇了。
　
才不是那样！虽然我也很喜欢你的外表，但更重要的是玛菲就是玛菲，所以我喜欢你！
不否定外表吗？
那，嗯……因为喜欢，所以没必要否定
　
　我们四目相对，不约而同地笑了起来。
　
　哇……多么温馨的场景啊。
　
话说我们刚才在聊什么来着？
我也忘了
　
　
　
　我们俩一起笑着喝着果汁，琪莉妮雅和梅洛莉回来了。
　
呼——累死了，休息——！那个果汁是在哪里买的？
那边的小卖店。安吉你们呢？
还在那边玩呢
是吗。那我也再去玩一会儿吧。绫呢？
我还要在这里休息。琪莉妮雅，要买果汁的话我带你去
谢谢。梅洛莉你休息吧
　
　绫和琪莉妮雅去买果汁，梅洛莉和玛菲交换位置坐下，玛菲走向大海。
　
　奇幻世界的海滩上，有很多发色鲜艳的泳装美少女。
　在那之中寻找红发姐妹似乎很费劲……正当我这么想的时候，她们幸运地发现了我。
　
啊，玛菲，这边这边——！
　
　安吉用游泳圈啪嗒啪嗒地靠近。
　这样看起来只是个普通的小女孩。
　
只有安吉吗？洁西卡呢——呀啊！？
　
　前男发出可爱的尖叫声。突然在水中被抓住脚，会发出这种声音也是理所当然的。
　
　在她背后，另一个红发女孩像海坊主一样从头顶慢慢浮出水面。
　她平时虽然情绪低落，但并不是阴沉角色。从她得意的表情中，洋溢着喜悦之情。
　
呵呵呵……吓到了吗——？
别吓我！！
玛菲的声音好大——！
在水里听不见……再出来一次——
才不要！
　
　母狐狸们笑了一会儿，狐狸生气了一会儿，安吉牵起玛菲的手。
　
这里人太多了，去那边吧！我找到一个好地方——！
可以慢慢休息，还有螃蟹——
是吗？那我们走吧。
　
　我们哗啦哗啦地游着，离开了人群，被带到了离沙滩稍远的岩石区。
　
　双胞胎越过禁止进入的看板和栅栏，往里面走去。
　
喂，喂，不是有看板吗？
没事没事！刚才我问过监视员，听说这里到了傍晚就会涨潮，很危险，所以不能进去
也就是说现在没有危险……
　
　各位好孩子请不要无视禁止进入的看板！
　
确实没有其他人，可以慢慢休息……但这里不是游泳的地方吧。要做什么？找螃蟹或贝壳吗？
哎，那还用说吗？
真迟钝
　
　安吉从正面，洁西卡从背后抱住玛菲，玛菲啊了一声。
　
　她并不是迟钝。
　她已经体验过无数次被侵犯的场景。她明白被带到这种人迹罕至的地方意味着什么。
　
　但今天应该不会吧……？她虽然装傻，但很遗憾，不可能不会。
　
刚才玛菲的声音真的很好听。也得让洁西卡听听
等，啊……不要
哦，是这种声音吗？
声音更高一点。我想想……
　
　两人份的手在玛菲暴露的肌肤上爬行。
　
　好痒。但是，当她们的手靠近敏感部位时……
　
嗯……不行，喂
啊，可能是这种声音吧——♡
　
　大腿外侧，大腿内侧，肋骨……她们的手像是在挑逗一样，慢慢地接近核心。
　
还差一点吧——？
…………嗯……不，不行……不回去的话，大家会担心的……
人那么多，就说走散了不就行了。而且……
　
　安吉抓住屁股，洁西卡抓住胸部，两人的脸都靠近到能对玛菲的肌肤吹气的距离。
　
　玛菲本来不想发出声音，但刚才那种高亢的声音却断断续续地从嘴里发出。
　
长假结束之后，就可以做了吧——？
已经结束很久了——……
约，定，哦——♡
现在就在这里——♡
　
　和平的泳装回，还有想变成狐狸的自己，真是可笑。



# 73　再这样下去，我就会变成三明治里的火腿了。

Gpt翻译缺失。

　透过大大的沙滩裙感受到两股热气。
　感受到顶着肚子和屁股的存在，玛菲的雌性部分擅自发出了啊♡的声音。
　
　两人是优秀的雌性杀手。
　
　每当隔着布料的热气触碰到身体，一想到接下来要被杀掉，身体就变得火热。
　是中暑了吗？不。
　不是什么夏天的魔法。是雌性的习性。
　
为了以防万一，还是加上隔音吧！洁西卡是史莱姆。
『水之精灵，软绵绵弹嫩嫩，温柔地包覆』……
　
　熟悉的隔音结界和史莱姆坐垫登场。
　这样一来，无论是凹凸不平的岩石区还是沙沙作响的沙地，都可以放心了。
　
来吧，玛菲亲♡把泳装脱掉～♡
不、不行，不要……我知道了，我知道了，不要蹭我……
洁西卡也来～……！
人家是姐姐，所以人家先～！
好狡猾～！你每次都这样～……！
　
　两个小鬼在争夺姐姐呢。真可爱。
　
　顺带一提，被夹在中间的姐姐看到从沙滩裙里露出的上翘安奇鸡鸡，心脏跳得很快。
　只要稍微推一下，她就会倒下吧。
　
好狡猾好狡猾～！
啊，等一下……！
　
　后面的洁西卡隔着玛菲向姐姐伸出手，三人一起扑向史莱姆。
　真的被推倒了。
　
　从下往上是安吉，玛菲，洁西卡。
　从形式上来看，玛菲推倒了安吉，而洁西卡又在玛菲的上面。
　
啊，没事吧？
　
　玛菲担心作为学姐的自己会不会让学妹受伤，安吉笑着回答。
　
哼哼，要插进去了♡
咦——
　
　咕啾♡——
　
！？啊，呜呜呜呜呜！？♡♡
　
　骑乘位——因为紧贴在一起，所以是四十八手中的百闭体位，生殖器之间没有泳装的阻碍，轻易地连接在一起。
　
骗人，哦，等……！♡
啊啊啊啊……♡♡♡好厉害♡
　
　安吉发出仿佛泡在温泉里的声音，抓住狐狸的整个屁股往自己这边拉。
　
　名为爱液的温泉肉壶比沙滩还要热，包裹着整个肉竿。就算是枪男也会呻吟。
　
　另一方面，玛菲对超出预期的快感感到困惑。
　
这个，这是什么♡♡♡好大……！♡
　
　对于入学后一直在增加经验人数的玛菲来说，大鸡鸡这种东西以炮友殿下为首并不罕见。
　
　但是安吉的鸡鸡，和至今为止体验过的任何形状都不同。
　第一次看到的话谁都会惊讶的高冠……含进去的时候也会在嘴里卡住的突出的凶恶程度，不是单纯的巨根可以说明的。
　
　通常，龟头是像鱼叉前端的倒钩一样，在拔出来的时候会卡住。
　
　但是这个黄鼠狼鸡鸡，连插入的时候都有卡住的感觉。
　高到可以遮住手指的冠部在来回的时候都会在阴道内刮擦，一动起来就会连续不断地产生快乐，让人没有休息的时间。
　
咕♡♡♡呼，呼……！呼……！♡♡
哎呀哎呀？到尽头了？还能再进去呢
等，等等……♡已经顶到了，顶到最里面了
哎？♡
　
　本人笑而不语，鸡鸡代替他雄辩。
　
　还能再进去吧，顶到最里面，让我舒服吧——
　
　面对每次进出都会毫不留情地玩弄阴道和子宫的肉竿，玛菲无能为力。
　
哦♡♡♡咿，哦咕♡♡不行，肚子♡♡♡
这是什么好厉害♡♡ 这样马上就会……♡ 还早着呢！
　
　啪啾♡ 咕哩♡ 咕溜溜溜溜溜♡♡ 噗哩噗哩噗哩♡♡——
　
　即使顶到最深处也还有剩余的长度，用手指就能捏住的冠部。
　而且像钩子一样上翘的鸡鸡，特别针对阴道的腹部——也就是前面。
　这样的鸡鸡在阴道内肆意横行。
　
（好舒服♡ 好舒服♡ 好舒服♡♡ 要死了♡ 冠部在蹂躏奇怪的地方，子宫也被捅来捅去♡♡♡）
　
　可怜的狐狸也乱了阵脚。
　
啊啊啊啊♡♡♡ 哦♡ 肚子被……去了，去了……♡♡ 啊啊啊啊啊啊♡♡♡ 哦♡♡ 哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡
　
　即使在高潮中也毫不在意。
　狐狸正面承受着精力充沛的活塞运动，岩场回荡着夹杂着狐狸尖叫的喘息声。
　
　但是安吉也在玛菲的阴道内不断涌起射精感。
　
　狐狸小穴只有防御力很弱。攻击力是能让任何人早泄的凶恶雌穴。
　
……♡♡ 一直在高潮嘛♡ 太杂鱼了……呃，我也要去了……♡
　
　啪啾！♡ 啪啾！♡ 啪啾！♡ 咕尼～～♡♡♡♡
　
哦，哦♡♡♡ 不行，里面不行♡♡ 去了，咕呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡
唔……要射了，第一发♡
　
　对林菲尔姐妹来说，安吉在比平均时间短很多的时候就到达了极限。
　
　安吉加快了抽插速度，肉棒膨胀起来，然后马上拔出。
　
　
　嘟咻咻咻♡♡ 噗咻咻噜噜♡♡♡ 噗噜噜噜噜咻噜♡♡
　
　
啊诶……？♡
　
　肉棒在胯下跳动的触感。紧接着是热乎乎的粘稠种子射在屁股上的触感。
　
　玛菲意识到这是体外射精，她的身体一瞬间产生了疑问，她已经习惯了中出，以为种子会射在子宫里。
　
呼……好厉害的厉害～！我好久没这么早泄了
啊♡ 哦……♡♡ 结，结束……？
　
　即使插入了，有理性的黄鼠狼姐姐也没有在阴道内射精，她露出完成工作的表情，像太阳一样笑着。
　不过女儿倒是还保持着勃起状态，仿佛在说“我还能继续”。
　
　更可怕的是，一直被吊着胃口的妹妹。
　
呜呜呜——……！
　
　低沉的妹妹的声音里似乎带着愤怒，看来她也惹怒了女儿。
　
只有安吉一个人太狡猾了……！狡猾狡猾狡猾——
啊，啊哈哈……抱歉。你可以用了～
诶，等一下，已经——噫……！？♡♡
　
　正好在后面的洁西卡从背后压了上去，手臂绕过玛菲的肚子，紧紧贴着。
　
这次轮到洁西卡了……轮到洁西卡了……！♡
噫♡ 不要，不要蹭啊……♡
　
　洁西卡用不逊于姐姐的鸡巴蹭来蹭去♡ 蹭来蹭去♡ 一边威胁着即将被侵犯的雌性，一边打招呼……
　
插进去……一口气……♡
　
　
　噗噗……♡
　
　
噫！？♡♡♡ 这个，这个形状……♡♡ 撞到了……♡♡
哦，哦哦哦～…………
　
　不快不慢，但又不能说不快的插入，让被安吉撑开的雌穴也好好地接受了今天第二根鸡巴。
　
　就这样，下腹部和屁股肉紧紧贴在一起。
　在被姐姐的长～长黄鼠狼鸡巴耕种过之后，妹妹的鸡巴也顺利地被吞了进去。
　
　玛菲再次被刚才的连续高潮的浪潮所淹没，嘴角立刻松弛下来。
　从嘴角流下的口水弄湿了下面的安吉的脸颊。
　
好厉害，好厉害～……♡♡
噫♡ 噫♡ 不行，不要只顶前面啊啊啊啊啊啊♡♡♡
　
　刚才被安吉的上翘鸡巴狠狠蹂躏过的阴道内侧。
　
　如果从后面插入洁西卡的下翘鸡巴会怎么样呢？答案很简单。就是顶到同一个地方。
　
　而且冠状沟和姐姐一样高，所以可以一边用前面顶着抽插，一边刺激后面。
　
　G点被包皮系带刺激，同时另一边被高冠状沟挖弄，流着粘稠预射液的龟头一次又一次地攻击子宫。
　
好舒服♡ 再深一点——♡
　
　噗啾♡ 噗啾♡ 噗啾♡ 噗啾♡ ——
　
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡ 要去了♡ 要去了要去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡
　
　噗咻！——
　
　败给硬邦邦下翘鸡巴的雌性轻易地潮吹了。
　
　腰腿也颤抖不已，已经连四肢着地都做不到了。
　
一直夹着……好厉害——……♡
玛菲的表情好糟糕——♡ 来亲亲吧？
停，停，下来♡♡ 我在高潮！♡♡ 小穴还在高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！？ ！
　
　玛菲正沉迷于对洁西卡的怜悯恳求，毫无防备地接受了姐姐的亲吻。
　身为炮友的淫荡小母狗的吻是如此甜蜜，舌头在口中肆意游走，宛如侵略者。
　
（嗯♡ 好会接吻♡ 接吻♡ 不行……♡）
　
　玛菲口中发出含糊不清的喘息声，同时在脑海的角落里，被比自己小的少女的进攻性接吻迷得神魂颠倒。
　
嗯嗯♡♡♡ 啾♡ 嗯呣♡♡ 嗯！♡ 啾噗♡♡♡
　
　不久，玛菲也贪婪地伸出舌头，与刚才精力充沛地玩耍的狐狸模样相去甚远。
　
（哇——玛菲好厉害♡ 已经是脑袋空空的笨蛋母狗了♡）
　
　真的呢。
　
　
呜、呜……♡ 已、已经要射了♡ 要射了……♡
　
　另一方面，洁西卡和刚才的姐姐一样，对多次高潮的极品阴道再也无法忍受。
　
　忘我地摆动腰部的她，究竟会射在外面还是里面呢……
　
嗯噗哈，洁西卡，外面哦，外面。
嗯嗯♡ 要射了♡♡
　
　她似乎还残留着回应姐姐声音的理性。
　
　在即将射精的瞬间，她用力地将腰往后一缩，噗啾♡地拔了出来。
　玛菲也顺便再次潮吹了。
　
　
　嘟咻噜噜噜噜噜噜！♡♡♡ 噗咕咕咻咻咻♡♡ 噗溜咻咻咕咕咻——♡♡
　
　
　不逊于姐姐的浓厚精液从朝下的鸡鸡发射出来，将可怜的史莱姆的水色涂成了白色。
　本以为会混合在一起，但并没有，可以捏成一团的精液的存在感越来越强，当洁西卡呼——地喘了一口气时，精液的量已经多到可以称之为精液池了。
　
好舒服啊——……♡
味道好重，如果是犬族的话，从远处就能察觉到了吧
安吉也一样——
　
　玛菲在旁边闻着连当事人都这么说的味道……
　
哦……♡ 去了……♡♡
　
　余韵高潮加上闻到高潮，看来离复活还早得很。
　她把身体靠在安吉的薄胸板上，一抖一抖地颤抖着。
　
　那张脸完全放松下来，露出啊嘿啊嘿的表情。
　汗水，泪水，爱液，潮水，各种体液都滴落下来，真是难看的狐狸。
　
　
　
来吧，玛菲，接下来轮到我了♡ 快点做吧
　
　红毛姐姐对这样的对手也毫不留情。
　
　她嘿咻一声交换上下位置，这次是安吉压在上面的正常位。
　就算足球有中场休息时间，以下略。
　
话说回来，虽然是无套，但射在外面没关系吧？
　
　当然不行，但都做过一次了，事到如今说这个也没用。
　玛菲也一句话都没拒绝，甚至没提到过。
　
等，等一下，让我休息一下……♡
　
　现在也一样。
　
说什么呢？怎么可能让你休息呢♡
　
　噗咻！♡♡——
　
哦……♡ ……！？♡♡ 好深，呜，哦哦哦……？♡♡
玛菲是炮友啊！♡ 要陪我做到满足为止哦♡
　
　即使上下交换，顶到的地方也不会变。
　龟头和冠状沟在G点和阴道壁上摩擦，将快感塞进来。
　
　感觉就像从肚子里把身体抬起来一样。
　实际上也稍微抬起来了。
　
　完全勃起的翘肉棒一口气顶到玛菲的肚脐附近，从外面看的话，正好是龟头进入的那一带浮了起来。
　
这次会更激烈哦！♡
呜噫！？♡♡
　
　啪！♡ 啪！♡ 啪！♡ 啪！♡ 啪！♡——
　
哦♡ 哦哦————♡♡♡ 哦哦哦哦♡♡♡ 去了♡♡♡ 去了————♡♡♡♡ 哦哦哦————♡♡♡♡
　
　顶进去，揉捏，再顶进去，再揉捏，整个阴道都被搅动着。
　
　长长的肉竿咕啾♡地埋进阴道深处，玛菲就无法呼吸，高高的冠状沟像滚轮一样摩擦着天花板，让她发出叫声。
　
去了♡♡♡ 去了♡ 别再蹭了，要变奇怪了，要变奇怪了♡♡♡ 
吵，死了♡
咕！？♡♡ 子，子宫……♡ 别，别顶♡♡ 要死了♡♡
　
　安吉刚才还稍微有点体贴，现在却毫不客气地侵犯着玛菲，让她双腿颤抖着想要逃跑。
　
嗯，别动啊
　
　但是，她的双脚被紧紧抓住，被按成播种的姿势，无处可逃。
　她已经变成了被使用的飞机杯，玩具。回收标题。
　
唔……玛菲，这边也来
　
　下半身沉浸在爆炸般的快乐中，玛菲的脸被又热又重的东西覆盖。
　
噫♡♡ 呜♡ 哦♡ 哦♡♡ 嗯，哦♡ ……呼——♡♡♡♡
　
　被包覆的爱液的雌臭，以及隐藏在其中的雄臭。
　身体擅自对刚才还在自己体内抽插的鸡鸡大人表示顺从。
　
嘿♡ 嘿♡ 咿嘿♡
在安吉射出来之前要给我舔干净♡
呣咕，啾噜♡♡ 啾噗噗溜♡♡
　
　被小母猪双胞胎的其中一人侵犯，另一人则骑在脸上口交……如果有人进来，肯定会误以为是强奸现场。
　
哦……不妙，可能有点太得意忘形了……♡ 要射了……
会不会太快了？
都怪玛菲太舒服了！
　
　啪啾！♡♡♡——
　
嗯呣咕哦哦哦！！？！？♡♡♡♡♡
　
　耻骨之间碰撞的势头让子宫被压扁，玛菲的视野变得一片空白。
　
　她短暂地失去了意识，鸡鸡从阴道拔出的冲击让她恢复了意识。
　在理解发生了什么之前，种子就跳了出来。
　
　
　嘟咻噜噜噜♡♡♡ 噗咕咕噜♡ 噗噗咻——♡♡
　
　
　粘稠的重质萝莉精液倾注在肚子上，或者说是压在了上面。
　
　视野被洁西卡的下腹部覆盖的玛菲甚至有种被盖上被子的错觉。
　
（好热！？♡ 呼吸不了，发生了什么……？♡♡）
哇……安吉，射到我身上了
抱歉抱歉，有点太舒服了
那下一个轮到洁西卡
噗哈……！呼，呼，呼，呼……♡♡ 啊……
　
　视野恢复后，发现自己的肚子上冒着热气。
　准确来说，是来自已经让一个人怀孕的双胞胎浓厚繁殖精液。
　
（这，这种东西……射在里面的话…………♡♡♡）
　
　既像是恐惧，又像是期待。
　
　玛菲感受着不知是哪一种的快速心跳，将视线往上移，发现这次是洁西卡占据了她的胯下。
　
还没结束呢……♡
啊……♡ 鸡鸡……♡
把腿抬起来，张开——
好，的……♡
　
　玛菲按照指示摆出M字开腿的姿势。
　
　看来还没满足的不只是双胞胎淫棍。



# 74　三明治之后是奶油派（限定后半段）。

Gpt翻译缺失。

　这次是洁西卡抬起玛菲的一条腿，以正常位——也就是松叶崩的姿势插入。
　
　从正面接受的下弯鸡鸡挖着阴道壁的后侧，甚至给肠道带来钝痛般的快感。
　玛菲当然会死。
　
啾噗噜噗噗♡♡ 嗯♡ 哦♡♡ 啾噜♡♡ 啾♡ 呜咕♡♡ 呜呜呜————♡♡♡
　
　玛菲一边死掉，一边忙着用嘴清理伸到脸旁边的鸡鸡。
　
　
话说回来，玛菲是穿衣显瘦的类型呢～
　
　闲着没事的安吉终于碰到了那里。
　
　没错，刚才绫无法直视玛菲的理由有六成是这个……玛菲经过怀孕生产后变大的胸部。
　
　如果知道她入学前的样子，肯定会为她突然变大的尺寸感到惊讶。
　要是老家的莉亚丽丝看到，肯定会一边大叫呀啊～～～！一边扑过来。
　
　不过因为积存了大量母乳而膨胀，所以摸起来有点硬。虽然比水球或水枕头要柔软。
　
哦♡♡♡不、不行，不要摸胸部——
集中精神在小穴上——
啊！？♡♡ 去了，去……♡ 去了去了去了♡♡♡ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！♡♡♡
　
　子宫后侧被狠狠地挖开，玛菲再次喷出潮水。
　
　被揉捏的胸部也渗出了液体。
　
诶…………诶！！？
诶……
　
　安吉大吃一惊，洁西卡也停下了腰。
　虽然腹部的压迫感没有消失，但玛菲也恢复了说话的余力。
　
所，所以……都说了别碰……
玛，玛菲亲？这是……真的吗？
不，那个……
…………舔♡
　
　先动起来的是洁西卡。
　她一边交合一边压在玛菲身上，含住左边的胸部。
　
咕噫！？♡♡♡ 啊♡ 不要，住手♡♡
嗯……虽然味道淡但有点甜……好像是真的
我也要！
嗯呀，不，不行……♡♡ 吸的话会出来的♡
　
　真是个大号的婴儿啊。
　被两个比婴儿更有吸引力的嘴吸着胸部，玛菲的背部逐渐失去了力量。
　
　即使在这种状态下，肚子里的黄鼠狼鸡鸡也在♡ 一跳一跳地动着，让玛菲在喘息中混杂着高亢的断音。
　
——噗哈，和牛奶不一样呢。不过感觉好黄哦♡
够，够了吧……
为什么会出来呢……？怀孕了吗？
那是……
　
　因为最近才生过，所以会出来也是理所当然的。
　……这种话我可说不出口。
　
是，是体质！并不是怀孕了
诶——
诶——
　
　真是方便的词。
　
　只要这么说，无论什么色情漫画都可以加入母乳play。
　
那我可以多喝一点吗？可以吧！
一边喝一边做吧♡
诶？不，等一下——嗯呜呜呜！♡♡♡
　
　双胞胎再次开始哺乳。
　原本应该喂奶的孩子们已经在大海对面的本土上被奶妈抚养了吧。玛菲让炮友喝母乳也不会有人责备。
　
　而且如果是真正的婴儿，也不会用舌头玩弄乳头，也不会在哺乳的紧贴状态下把鸡鸡用力顶进子宫里。
　
等♡ 呃♡♡ 哦♡♡ 要被奶子弄高潮了♡♡ 不要顶里面啊啊啊！♡♡♡♡
　
　身体在小鬼们的嘴和手中跳动，狐狸凹陷的腰和高攻击力的阴道让洁西卡也忍不住了。
　
呜……♡ 出来了……回礼♡ 喝下去♡♡
去了！♡♡♡ 喝♡ 喝下去♡♡ 啊啊啊啊啊————！！♡♡♡
　
　玛菲的脑袋里有什么东西断掉的感觉。
　啊啊～！IQ因为高潮过度而急剧下降的声音～！
　
哦哦哦哦哦哦哦～～～～～♡♡♡ 原谅♡♡ 原谅我♡♡ 快点射出来啊啊啊♡♡♡♡
　
　先一步……先一口从婴儿毕业的妹妹黄鼠狼把即将射精的鸡鸡拔出来，把大龟头对准了狐狸妈妈的嘴巴。
　因为瞄准失误而顶到脸颊和鼻子，玛菲的表情变得有点傻，但总算把高高的冠状沟都塞进了嘴唇内侧。
　
　
　——咚噗♡♡ 噗咕咕咕噗噗噜噜♡♡
　
　
嗯噗噗！？♡♡
　
　块状精液在嘴里射出，喉咙的内径不足以吞咽，让习惯口交的玛菲的嘴里被染成白色。
　
嗯噗♡♡ 噗♡ 噗哔♡
　
　当然射精不会只有一发就结束，供给量超过了吞咽量，夺走了玛菲的呼吸。
　
（射精好长♡♡ 完全喝不下去……呼吸♡ 要死了♡♡）
　
　终于超过了容许量的精液从嘴角溢出，甚至像是在说“既然不能往下就往上”一样逆流到了玛菲的鼻子。
　从鸡鸡射出的精液变成了精液鼻涕从鼻子垂下，弄脏了鸡鸡，完成了永久机关。
　
　安吉在这期间也被势头更猛的母乳弄脏了脸，但还是坚强地喝着。
　
　
　
　持续了约1分钟的射精结束，玛菲感觉胃明显变重了。
　胃里被粘稠的精液支配着，甚至觉得三天都去不掉味道。吐出的气息也带着精液臭味。
　
噗……呕，呕呕呕呕呕……噗♡
　
　然后打了个嗝。好脏！好下流！
　
哇——
　
　但是这种下流似乎戳中了妹妹黄鼠狼的点。
　明明才刚射，女儿的鸡鸡就恢复了硬度。
　
　就这样连续……不行。姐姐也还没做够。
　
那么玛菲，下一个下一个～
等，等等……让我休息……
　
　有哪个竿役会真的让人休息的吗？
　
　上翘的鸡鸡像新月一样朝天，颤抖着想要刺穿猎物，前端的预射液拉出了丝线。
　
呵呵呵——♡ 我会再把你撑得松松垮垮的——
呐——安吉……
怎么了，下一个是我哦
但是……
　
　不愧是姐妹。光是被叫到名字，安吉就立刻明白妹妹想和自己连续做。
　
　要是和抬眼看着自己的妹妹对上视线，最后肯定会被她压倒，所以姐姐一直移开视线。
　本来的话，她想独占这份极致的快乐……
　
我都等了！洁西卡也等一下嘛，反正玛菲的小穴很快就会射了
我等不了～……！
　
　姐妹之间弥漫着险恶的气氛。
　
　不能因为插入顺序这种无聊的理由让学妹吵架。
现在正是“不要为了我争吵！”的时候。
　要展现一下调停美少女的恋爱喜剧主人公能力。
　
　玛菲鼓起腰，推倒了安吉。
　
哇！？
吵架……♡ 不好哦♡
　
　看来不是为了防止姐妹失和这种正经的理由。
　
　这也是当然的。
　现在的玛菲是被侵犯模式。
　只是个向雄性献媚的臭婊子，平时那个清纯，清纯，清纯，清廉洁白的化身莫夫提尔第三官令千金已经不在了。也许从一开始就不在。
　
　被侵犯过的心和身体已经舍弃了男性身份，不提醒的话甚至想不起来。
　
　婊子狐狸在做爱的时候只会考虑做爱的事情。
　
这，这边也……可以插进来……♡ 把洁西卡也插进来♡♡
　
　玛菲把体重交给安吉，用双手把屁股肉“啪嗒”地♡撑开。
　受到第二王女熏陶的屁眼进入洁西卡的视野，就像性器一样微微地一张一合。
　
玛菲你那边可以吗！？ 太变态了吧？
诶嘿嘿……♡
　
　已经连否定都不做了。
　只要舒服就好。
　
　洁西卡也一样。
　
　虽然交过好几个炮友，但没有对谁做过肛交。
　她知道不开发就直接把她们的大鸡鸡插进去是不行的。但不知道开发的方法。她们也没有自己开发过。
　
　是什么样的触感呢，黄鼠狼像处男一样用想象力让鸡鸡变得更硬。
　
我知道了……！♡
诶！洁西卡好狡猾
安吉是这边♡
　
　在快要吵起来的时候，玛菲把腰放下来阻止了。
　
哦♡ 哦哦哦哦哦♡♡♡ 果然，翘，好……♡ 好爽♡♡
　
　高冠鸡鸡“咕啾咕啾咕啾”地♡♡插进张开的阴道，啾♡地亲吻子宫。
　这样前面就插满了。接下来是后面。
　
那……我插了♡♡
　
　如果诱惑有形状的话，那一定是屁股洞的形状。
　
　洁西卡没有抵抗把前面让给姐姐的诱惑，而是从正面抓住狐狸的大屁股，把龟头对准另一个入口（出口），插进去。
　
哦哦……♡
　
　首先感觉到的是狭窄。
　括约肌周围特别狭窄，就像硬橡胶圈一样。
　
　往里面走也很狭窄。
　特别是肠壁紧紧地吸住，仿佛要压扁高高的冠部。
　不过黄鼠狼鸡鸡自豪的冠部也膨胀到不输给它的程度，反而给玛菲带来了快乐伤害，所以算是扯平了。
　
还能进去♡
哦……♡♡ 果然很长……♡
哇，感觉顶到里面了，这是洁西卡吗？
我也感觉……顶到了……
　
　从后面插入下垂鸡鸡的话，自然会从前面狠狠地插进去。
　妹妹鸡鸡在玛菲体内寻找姐姐。真是坚强。
　
　不过碰到的不只是姐姐的鸡鸡。
　往深处♡一顶，不仅S状结肠，连玛菲的雌性中心也会受到巨大冲击。
　
哦咕！？♡♡♡♡ 子，子宫……♡♡
　
　洁西卡每次在深处进进出出，都会咕噜♡咕噜♡地从后面顶子宫，加上安吉的鸡鸡，让她疯狂地高潮。
　
　明明已经高潮了无数次，双胞胎却不会停手。
　一如既往的嘶哑娇喘。今天结束的时候，声音应该会变得沙哑吧。
　
　一开始动作生硬的洁西卡也很快习惯了，和安吉一起有节奏地啪啪啪。
　
　被红毛双胞胎夹在中间，子宫像年糕一样被顶来顶去的玛菲，一下摇头一下后仰，不停地高潮。
　屁股肉也随着洁西卡的腰啪♡地一下顶上来，变得像年糕一样。
　
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！！♡♡♡♡♡ 啊♡♡ 啊啊啊啊啊！♡♡♡ 去了去了去了，咕，哦哦哦～～～～！！♡♡♡ 放手♡ 放手啊啊啊♡♡ 小穴要坏掉了♡♡ 肛门要坏掉了♡♡ 哇啊啊啊♡♡ 去了♡♡ 哦哦哦哦哦～～～～♡♡♡♡
　
　明明高潮到喘不过气来，嘴巴倒是挺精神的。
　
　对于乞求原谅和帮助的小穴奴隶来说，发出这样的叫声是理所当然的。
　向鸡鸡大人献媚，本能全开地榨取精液，发出淫荡的声音。
　
　比夏天更火热的青春就在这里！
　
哦……出来了……♡♡
洁西卡也要出来了……！♡
　
　双胞胎同时高潮。
　
　一边拔出鸡鸡，另一边把腰顶上去，仿佛身体要融化在一起。
　
　
　咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻♡♡ 噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡
　
　咕嘟♡♡ 噗噗噗噗噗♡♡ 噗噗噗噗噗噗！♡♡
　
　
哦哦哦！？！♡♡♡ 咕♡ 哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～！！♡♡♡♡♡
　
　向上翘的鸡鸡射出的精液，就像烤前的松饼面团一样浓厚，粘在大腿内侧和私处周围。
　粘性极强，完全不掉下来。
　
　朝下的鸡鸡在菊穴里咕噜噜噜噜♡♡地插到结肠，然后大量射出不逊于姐姐的浓厚精液。
　从内侧传来的压迫感让人感觉恶心，玛菲翻起了白眼。
　
　咻咕♡ 噗♡ 咻♡ 咻噜……♡——
　
　洁西卡的射精断断续续。
　她应该是在享受余韵吧。
　即使是像残尿一样的小射精，也相当于前世普通男性的射精水平。玛菲当然也高潮了。
　
　过了一会儿，鸡鸡被拔出，反复收缩的菊穴又变得饥渴。
　不知是因为射在了最深处，还是因为洁西卡的精液太浓稠，总之菊穴里没有精液流出来的迹象。
　
　噗哔哔♡ 这个破裂声是小穴屁吗，还是菊穴的精液鼻提灯呢。这些都无所谓了。
　
噫……♡ 哦……哦哦……♡ 噫♡ 噫……♡
呼……内射最棒了……♡
下一个是我！我也要内射玛菲的屁股♡
嗯……那洁西卡去前面♡
　
　虽然飞机杯已经快不行了，但无所谓。
　对姐妹俩来说，这是个可爱又舒服的玩具。
　
　前后交换，上下交换，双胞胎三明治持续了很久……
　
　
　

　
　
　
　三人回到沙滩时，已经过了很久。
　
　虽然不是傍晚，但绫担心得慌了手脚，琪莉妮雅一个人去找，梅洛莉鼓励着樱狐说没事没事！……
　
　就在大家怀疑是不是出了什么事，准备拜托学院认真搜索的时候，玛菲她们回来了。
　
　
玛，玛菲～～～！！
哇！？绫……对不起，我们玩得太投入了……没注意到时间，真的很抱歉……
对不起，小绫！我们也完全……
真的很抱歉……
没关系……你们没事就好……不过，我之后可能会生气。
没关系，是我不好……对不起，绫。
　
　话说回来——绫看向玛菲披着的大毛巾。
　
　明显是用来遮住肌肤的东西。
　而且不只上半身，连大腿附近都遮住了。
　
怎么了？难道是着凉了……
不不不！啊，这是……那个……
玛菲的泳衣，只有上面被冲走了！
虽然想拿回来，但赢不了海浪……
　
　这是骗人的。
　泳衣没有被冲走，现在也好好地穿着。
　
　那为什么要遮住身体呢……
　
　因为还有点漏出来的母乳。
　因为胸前有好几个吻痕。
　因为菊穴里还有完全没流出来的精子。
　因为肚子变得像怀孕3～4个月一样大。
　
　因为有太多不能被看到的东西了。
　
　幸好我们三人临时统一了口径，绫相信了。
　
　虽然被抱住的话可能会暴露，但绫没有抱过来，只是握住了我的手，她的矜持起了作用。
　
这，这样啊……对不起，我都不知道，还离得这么近……
不，谢谢你担心我。再次向你道歉
就是啊！也向我道歉！等琪莉回来后要加倍奉还！
　
　梅洛莉生气了。
　这种时候能当面发火的朋友很珍贵。
　
啊，对不起……谢谢你和绫在一起
下次开始要好好说清楚要去哪里，什么时候回来！
你是老妈子吗
老妈子在那，边——危险
喂
　
　大家决定等琪莉妮雅回来，最后再玩一次就回去。
　
　绫安心地想坐到椅子上……但还是放弃了。
　
放心下来后感觉口渴了。我去买果汁，玛菲你坐着吧
嗯，麻烦你了……
啊！那我们也去！给你添麻烦了，我们请客！
请客请客——
　
　请客请过头了吧浮竹……
　
　和同学双胞胎一起走的绫没有注意到。
　
　在会合之前，会合之后，玛菲的屁股一直被两只手揉着。
　
　让她担心了，对此我真心感到抱歉。
　但是关于侵犯婚约者，侵犯婚约者的菊穴，把精液岩浆的火山口对准她，我并没有恶意。
　
　绫知道吗。
　虽然总是在我身边。
　
　My name is NTR　看吧无论多少次我们都会相遇吧？
　
　没错　无论从近处还是远处，我都在瞄准你的婚约者。



# 75　被婚约者推倒的方法

Gpt翻译缺失。

　炎热的夏天转瞬即逝。
　
　除了泳装活动之外，没有其他事情可做。毕竟这座岛上虽然有海，却没有山和河川。
　BBQ？贵族才不会自己烤肉来吃。
　
　于是夏天就这样过去了，宛如送走一阵风。
　
　在这样的日子里，我与琳菲尔德姐妹的炮友关系持续着，被她们用三明治体位侵犯了好几次。
　
　姐妹俩每隔几天就会找我出去，我也会在午休时间迅速吃完午餐，然后假装要开发新药，前往已经变成炮房的空教室或楼梯间，将精液当成甜点吞进肚子里，这已经成了我的习惯。
　
　放学后的时间则一如往常地用来开发新药，意外地健全。
　假日则是和绫一起度过，频繁地与梅露和琪莉进行双重约会。
　
　经过这样的日子，玛菲不得不做出决定。
　
　
　

　
　
　
　起因是绫提出了休学申请。
　
　这对玛菲来说，意味着某种缓冲期的结束。
　
　不是因为受伤或生病，而是住在这个国家的人特有的理由。
　发情期的到来。
　
　并不是某一天突然到来。
　会感到心痒难耐，体温上升，虽然有个人差异，但会有征兆。
　
　察觉到这个预兆后，就会提前提出休学申请。
　
　
诶……你要回老家……？
是的。父亲大人说，在岛上度过发情期还是太难了……
　
　学院为发情期的休学准备了两种模式。
　
　一种是留在岛上，由学院的工作人员照顾生活。
　
　另一种是在发情期开始前暂时回老家。
　
　对于老家在远离岛上的领地的学生来说，往返需要花费相当多的时间，所以只能选择前者。
　在这种情况下，她们会在专用的建筑里和其他发情期的同伴一起生活。
　虽然听起来像是大通铺，但因为是贵族千金，所以待遇很好。每个人都会被分配到自己的房间。
　监狱？别说得那么难听……
　
　另一方面，住在首都卡纳或其周边的贵族则被允许选择后者。
　
　绫也不例外，最好还是在老家由认识的人照顾下度过发情期。
　
　如果不是在入学前的时期，玛菲应该也会选择回家。
　
　现在想着“绫回家的话，就可以尽情出轨了！”的人，大脑已经坏掉了，请去看纯爱作品让大脑再生一下吧。
　
　
这样啊……
玛菲？
抱歉，我有点事……
　
　婚约者迎来发情期……也就是初精。
　
　这样一来，一个选项就变得现实起来。
　那就是赶紧和绫合体。
　
　玛菲原本就是为了嫁入北条家而努力着。
　对于追求贞淑的潘古族二位官家来说，如果嫁入家里的女仆不是处女，还在学院里有糜烂的肉体关系，一旦被发现就会成为大问题。
　
　至今为止，她为了不被发现而煞费苦心，还为了在还有作为男人的自觉时的梦想“长毛药”而努力……做了很多事。
　
　但是这种如履薄冰的生活总是侵蚀着心灵。
　
　就连稀世天才铃铃・布赖德，花了这么多时间和精力都还没能做出来。现在也没有进展。
　
　
　只要和绫生米煮成熟饭，就能把一切都含糊过去，然后结婚……俯瞰着自己的自己这样低语着。
　
　确实，如果是现在……如果是作为男人的尊严和自觉都粉碎殆尽的现在，利用发情期夺走绫的处男之身，就不会有任何犹豫。
　
　虽然这是最终手段，但现在看来这是最好的选择。
　毕竟，作为女人被抱已经不会感到厌恶了。
　
　回想起来，真是走了很长的路。
　
　鸡鸡插到喉咙深处，比起恶心更感到快乐；被内射后，肚子因为积攒的热流而膨胀，感到快乐；屁眼被扩张到无法恢复，也感到快乐。
　交了炮友，日常性地做爱，品尝处男的味道，榨取精液。
　甚至对生孩子喂奶都有点感觉。
　
　无关冲动和理由，玛菲已经变得会张开双腿了。
　
　简单来说，已经完蛋了。
　
　作为男人的残渣，只剩下第一人称的“我”了。
　
　是从什么时候开始的呢？
　
　生完孩子之后？不对，更早之前。
　被贾斯琳和布伦希尔德抱的时候？不对，更早之前。
　被女仆和妹妹袭击的时候？也不对。
　
　从一开始。
　
　从想起前世记忆的时候开始，正如第1话的副标题所说，玛菲已经堕落成雌性了。
　
　到目前为止的故事，是她那不愿承认自己已经堕落的心灵被粉碎的故事。
　
　所以，和迎来发情期的绫做爱，她没有丝毫犹豫。
　
　
　

　
　
　
（我和……绫……）
　
　内心已经有9成在和绫交合了。
　问题是，要怎么结合。
　
　难得的青梅竹马纯爱。必须让积累至今的万般思绪开花结果才行。毕竟她是正值芳龄的恋爱少女。
　
（夜袭……要是被嫌弃了怎么办。我不想被他看不起……）
　
　不想被他觉得不检点。毕竟她是正值芳龄的恋爱少女。
　
（…………硬要说的话，还是想被推倒……）
　
　还有，既然要上床，还是希望对方主动。毕竟她是正值芳龄的恋爱少女。
　真麻烦。
　
　自从夏季泳装活动之后，绫时不时会投来意味深长的视线。
　当时她正处在母乳旺盛期，胸部也很大，所以安吉她们说的“意外地大……”也是绫的想法。
　
　而且她平时就像在到处散发费洛蒙一样，对于纯真处男的绫来说毒性太强了。
　
　即便如此他也没有出手，是因为她本人是个认真的好孩子。
　她的性知识或者说色情知识比同龄人要少，最重要的是她被教育成“色色的事情＝不检点”，这种禁欲的教育方式很有潘古族的风格。
　
　绫值得表扬。
　
（如果是发情期的话，就算是那个绫也……）
　
　如果是在发情期，只要身边有人就会立刻推倒，没人的话就会变成整天自慰的猴子，那么无论多么理性的铠甲都会被脱掉。
　
　无论是路上的谁，无论是清纯的女孩子，还是为丈夫守贞的贤妻，只要到了发情期，都会变成繁殖欲望全开的笨蛋。
　
（虽然奉子成婚有点对不起他，但发情期的话绝对会中……♡）
　
　绫肯定会主动推倒他。
　比平时量更多，浓度更高的精子命中率也高，正适合用来制造既成事实。
　
（她会用什么方式来呢……♡）
　
　
喂，别发呆啊！
呜呜！！？♡♡♡
　
　玛菲一边吸吮着炮友姐妹的鸡鸡，一边梦想着与绫的情事。
　
嗯嗯嗯……♡ 哈啊啊♡ 这种根部碰到牙齿的感觉，好舒服……♡ 啊，要射了♡♡
　
　上翘的鸡鸡被压在上颚和喉咙深处的触感，让玛菲轻微高潮。
　浓稠的精液直接射进食道，粘在体内迟迟不肯落进胃里的感觉让她又高潮了一次。
　同时妄想也加速了。
　
（安吉她们都这么厉害了，绫肯定也有一根不得了的吧……♡）
　
　这个世界巨根很多。
　学姐，同学，学妹……就连以为是萝莉的莉亚丽丝也很厉害。
　
　绫又如何呢。
　她那可爱的脸和身体里，藏着不相称的东西吗。
　
　因为人生中遇到过很多大鸡鸡，所以期待也膨胀了。
　
（不过伊莉洁那种尺寸也行）
　
　不大的也行，平均尺寸也行。
　对于娇小的玛菲来说，那已经足够了。
　
　
　

　
　
　
　虽然期待不已，但绫的发情期开始后，还没决定好要怎么和她在一起。
　绫离开岛的话，从物理上来说就不可能结合了，但也没有阻止的办法。
　
　挽留的借口和跟过去的借口都找不到。
　
　距离绫回家还有几天，如果台风或者暴风雨不来的话就阻止不了了。
　
怎么办……
不用那么悲观，努力的话肯定能完成的
不，现在不是说那个……
　
　没想到炼术药研究会是最健全的时间。
　那个贾丝琳没有袭击过来，真是个没用的竿。
　
王家有没有什么隐藏的神术可以操纵天气啊……
突然问这个啊。有是有
真的有吗！？
　
　是巧合吗？
　
　不，是权力。
　
贾丝琳大人能用那个吗？
突然问这个啊。我可不行
诶……不行吗？
我知道那个神术，但那是需要有才能的几个人一起进行的仪式术。改变天气可是个大工程
　
　
　第二天，玛菲问琪莉妮雅。
　
琪莉的神力比一般人多对吧？大概多了多少？
突然问这个……以前测的时候说是普通人的20倍。梅洛莉应该也有那么多
不，我最多也就4～5人份……
　
　玛菲得到了答案。
　
那个，我有事想拜托你们……
　
　确保神力！之后只要带贾丝琳过去咏唱就行了！
　
　是巧合吗？
　
　不，是至今为止的积累。
　
　
　那天傍晚，玛菲向贾丝琳恳求。
　
拜托了！请给我暴风雨！
不行
神力应该足够了！大概！
你知道操纵天气是怎么回事吗？要是用法不对，就会变成天灾，是危险的神术。擅自使用可是犯罪哦
　
　说得太对了。
　
说到底，你为什么要拜托我这种事？
那是因为……
　
　
　听完一切的贾丝琳陷入了沉思。
　
也就是说，你打算放弃我们的药吗？
也不是放弃……老实说，我并不是无论如何都想长出毛发。虽然之前是这样，但现在，怎么说呢……
　
　啊——贾丝琳的眼神中带着一丝寂寞。
　
　虽然她还不到20岁，但公主知道人的热情是有限的。
　
　一直寻找着找不到的东西是很痛苦的。
　炼药也是一样。开发新药是重复着日常和挫折。需要的热量甚至不能用“毅力”这个词来形容，可以说是执着。
　
　而人，谁都不能永远地注入热情。
　
　即使是现役的炼药师，挑战开发新药然后受挫而萎靡不振的例子也很多。
　
　玛菲对炼药已经腻了，觉得无所谓了——贾丝琳闭上眼睛，仿佛拒绝听狐狸继续说下去。
　
　
目的什么的无所谓，我只是想做做看。制作新东西很开心，如果能做出新东西，我就是第一个，这也很让人期待
　
　然而从她口中说出的，却不是热情冷却的人会说的话。
　
其实我是为了和绫做那种事才来这里的……但心情和那时不一样了……
　
　贾丝琳不由得睁开眼睛，直视着弟子的视线。
　
　她并不是热情冷却了。
　而是说，她想开发新药，和自己的事情无关。
　
　这是对炼药人来说最值得肯定的话。
　
　公主的内心涌起喜悦。
　
　同伴，同志——不管怎么说，能有共享“开心，有趣”这种想法的人，比什么都让人开心。
　
所以，我并没有放弃长毛药。除此之外，我和绫那个……嗯……
为了制造既成事实，需要暴风雨吗……我知道了。我会帮忙的
诶……！？
我的意思是，试试看操纵天气的神术
但是……虽然我来拜托你这么说有点奇怪，但这是不可以的吧……
没事，我会好好干的
　
　看起来像是顺势答应的贾丝琳也有保护自己的方法。
　再生药的功绩很大，考虑到这一点，应该能想办法解决……吧。
　
毕竟我说要帮忙却没能做出来，也有我能力不足的原因，至少要负起一部分责任
　
　顺便一提，无法拒绝玛菲的请求是她隐藏的弱点……但贾丝琳没有说出来。
　
非……非常感谢！！
作为交换，和绫小姐顺利之后还要拜托你哦
　
　主要是性方面的意思。
　
　玛菲虽然一瞬间呜……了一声，但马上红着脸点头说好的……。
　看来出轨关系在毕业之前是不会消失了。
　
　
　

　
　
　
　几天后，以琪莉妮雅和梅洛莉为神力槽的神术仪式顺利进行。
　
『销暑之枪，破军之矢，白露挺然带来一时之气，钟楼知其来自彼方。以无法领悟之慈爱与试炼，不回头之分色，妨碍西方尽头之光』
　
　仪式上准备了夸张的魔法阵，王家专用的宅邸大厅里，展开了四小节以上的言灵交织而成的神秘而夸张的景象……详细描写就省略了。
　
　
　拥有超常神力的两位朋友因神力耗尽而倒下，仪式成功了。
　
　天气真的变了，天空一片漆黑，雨下个不停，风呼呼地吹，海面波涛汹涌，完全不是能出海的状态。
　贾丝琳说包括我在内，琪莉妮雅小姐和梅洛莉小姐的神力都耗尽了，所以暴风雨应该会持续几天。
　
　正如她所说，暴风雨也碰到了绫的出发日。本人慌慌张张，玛菲松了一口气。
　
怎，怎么办玛菲……！这样下去发情期就……！
回不去也没办法，只能去学院了♡
　
　准备好了。
　
　为了不辜负制造出这种状况的伙伴们的努力，为了抹去至今的错误回到正确的道路上，只能在这里做了。



# 76　抱歉，果然很小……

Gpt翻译缺失。

　计划突然变更，绫放弃回老家，被关在……不对，是住进了学院的设施里。
　
　她似乎越是接近发情期，瘙痒感就越强烈，玛菲看到她夹着大腿扭扭捏捏的样子，差点就袭击了她。
　
　在暴风雨即将结束的前一天，玛菲去探望绫，结果被告知谢绝会面。
　
（这一天终于来了……！）
　
　玛菲正好也处于危险期。
　上天在说要我怀孕。
　
　玛菲压抑着想立刻冲进去的冲动，前往学校。
　当然，就算绫请假，学院也照常运作。要行动的话，就得等到放学后。
　
　
　
　傍晚，玛菲来到那栋建筑物，和早上同一位警卫打了照面。
　虽然早上被拒绝，但这次很普通地放行了。
　
　因为她在白天时已经确实办好了手续。
　
　身为婚约者，明年就要结婚了，所以她和绫等于是家人。
　既然已经办妥正式手续，无论里面发生什么事，学院都不予过问。
　
呃，17号室……
　
　里面施加了作为大小姐学校最低限度的西洋风格装饰，给人比城堡更新的印象。
　
　门以一定间隔排列，不知道里面会变成什么惨状。
　和之前玛菲被关在老家时一样，这里施加了隔音神术。门当然也已经上锁了。
　监狱？说得真难听……
　
　绫的房间很容易就找到了。
　
　一想到她在这扇门的另一边会变成什么样，我就感到胸口一紧。
　
　不是悲伤的那种紧，而是心动的那种紧。
　
咕嘟……
　
　如果她变得像我一样，变成一个笨蛋色猴子，我大概会退避三舍。
　但一想到那个绫……我就心动不已。
　
　如果她像贾丝琳一样，变成一个不由分说就袭击过来的强奸魔，我大概会退避三舍。
　但一想到被那个绫袭击……我就心动不已。
　
　无论绫变成什么样，我都会接受。这就是婚约者的气概。
　
　玛菲下定决心，插入钥匙，打开门。
　
　
　
　房间里的环境比想象中要好。
　家具都是高级品，到处都能感受到贵族般的奢华感。
　感觉就是……要郑重地款待贵族。
　
　不过，窗户上的铁栅栏把一切都糟蹋了。
　
　被款待的客人当然也在那里。
　
　绫把毛茸茸的尾巴和被子盖在头上，整个人缩成一团。
　从被子里传来像是呻吟的啜泣声。
　
绫？
……！？啊，骗人……
　
　绫没有变成自慰笨蛋，也没有像野兽一样袭击过来，而是裹着被子哭泣。
　
玛，菲，不行……！
　
　玛菲察觉到了。自己也是经历过发情期的前辈。
　
　认真的绫把从内心涌出的冲动视为“邪恶”，害怕自己无法控制，被它所支配。
　
　如果是在老家，虽然会被隔离，但身边还有家人和亲戚。
　但这里是学院的隔离设施，照顾她的只有在固定时间从墙上的小洞里送来的食物。
　监狱……？
　因为还收容了其他许多发情期的学生，所以感觉有点机械化。
　
　即使绫拥有与年龄和外表不相称的沉着和认真，但她毕竟只有15岁。
　在没有依靠的情况下度过将近一个月的地狱……只能因为恐惧和不安而哭泣吧。
　
不要过来，唔……！你怎么会在这里
我很担心你……
　
　接下来，轮到玛菲的演技了。
　
现在马上出去，求你了……！？♡ 啊……快点♡
但，但是绫看起来很痛苦……
　
　无视绫那像是哭声又像是怒吼的拼命恳求，玛菲关上门走向床。
　
　被众多扶她二度回首的性感，光是站在那里就能散发出女性魅力的婊子来了。在绫的眼里，她看起来就像是淫魔在慢慢靠近。
　顺便一提，『婊子』是可以在电视上播放的单词。
　
不要勉强自己，绫……
　
　用火去烤发泡塑料之类的塑料会怎么样，那可是比火还要明显。因为是火。
　
　名为玛菲的火靠近，理性被烤得融化。
　
　绫拼命闭上眼睛不去看她，用手捂住耳朵不去听她的声音。
　
　但是没有用。
　对淫魔来说，床单这种盾牌就跟没有一样。
　只要来到床边，理性已经融化的人类想要不看她，就跟没有翅膀想要飞上天空一样。
　
啊……
　
　绫也一样。
　五感被气息散发出的性感吸引，脸转向那边。
　
　站在发情期的人类面前，却露出毫无戒备的笑容的婚约者。
　
　
　而且，这个笑容是拼命忍耐后漏出的坏笑。
　
（呜哇啊啊啊啊啊！绫超可爱的！！）
　
　把像我一样的圆眉毛歪成八字，眉间挤出不习惯的皱纹，小小的嘴巴咬紧牙关，口水从嘴角流下来。
　脸颊泛红，汗水和热量都出来了。
　
　乍一看像是得了重感冒的病人。
　
　本能和理性在斗争，孤独地折磨着可怜的狐狸。
　
　玛菲忍住想要马上扑上去的冲动，等待着。
　扑上去是绫的工作。
　
　为了既成事实，必须成为『被发情期的婚约者袭击的大小姐』。
　
哈啊，哈啊，哈啊……啊……！玛菲，拜托了……已经……！
　
　用细如丝线的理性即将断裂的眼神做出最后的抵抗。
　
　如果是普通的大小姐，听到婚约者拼命的请求就会逃走吧。
　玛菲没有动。
　只是露出慈爱（和阴暗）的笑容。
　
　
　没过多久，绫就扔掉床单扑了过来。
　
哇
　
　被抓住肩膀，被推倒在地上，热气腾腾的粗重呼吸从上方落下。
　
　眼前有雌性的话，就会不由分说地扑上去，兽欲的集合体。绫被发情期正确地侵袭了。
　
哈，哈♡ 玛，玛菲，已经不行了♡ 帮我，帮帮我……♡
～～…………！
　
　那个绫，把雄性的欲望完全暴露出来俯视着自己。
　除了可爱以外的感情都消失了，下腹部也一紧一紧的。
　
呼——呼——！♡
　
　用小小的手抓住玛菲的衬衫，把纽扣扯开。
　然后把胸罩也挪开，至今仍然没有变小的妈妈奶子也接触到外面的空气。
　
啊……♡ 绫
　
　用粗暴的手势揉着胸部。
　完全感觉不到想要让对方舒服起来，只是在行为之前嬉戏享受触感。简称前戏。
　
　咕啾♡ 咕啾咕啾♡ 咕——♡ 越是揉捏形状就越是变化的玛菲奶子，让处男绫感动了。
　
玛，玛菲，帮……帮我……♡ 要变，变，奇怪了，呜……！♡
　
　比自己娇小年幼的青梅竹马拼命地恳求。有人能忍住吗。
　至少对拼命忍住鼻血的玛菲来说是不可能的。
　
啾……嗯……♡ 啾♡ 啾♡
　
　玛菲用嘴唇接住像雏鸟索要食物一样的吸吮，接受着比自己体温更高的口腔。
　
　和绫如此浓密的接吻还是第一次。
　至今为止都只是嘴唇互相接触而已……从慢慢培养的柏拉图式恋爱一口气发展了。
　
已经不行了，玛菲♡♡ 不够……♡
嗯……可以哦♡
但是，不知道，怎么做……要怎么做……
　
　很遗憾，绫是个处男，而且还是连自慰都不知道的纯洁。
　
　虽然没有按照本能直接合体，但玛菲觉得这样也不错，微笑着。
　
没事的，我来引导你♡
　
　为什么能引导呢……？ 发情期的绫没有产生这样的疑问。
　只要能舒服起来就好。
　
　
　玛菲抱着扭动的婚约者走向床。
　
　自己先一步全部脱掉，绫拼命地盯着自己变大的胸部，玛菲也把手伸向绫的简朴连衣裙。
　
碍事，全部脱掉吧
　
　期待高涨的玛菲也难掩兴奋。
　和在抽卡画面出现七彩光辉的东西时很像。
　
　脑海中浮现的是过去的强敌们。
　第一次看到她们的鸡巴时的冲击，还残留在玛菲的记忆中。
　
　为了将心爱的绫的鸡巴烙印在眼睑上，玛菲咽了口唾沫，将绫扒光……
　
　
………………咦？
　
　那里有条内裤。
　什么嘛，原来穿着啊。
　
　里面应该射过好几次了吧，栗子花的气味刺激着鼻孔。
　
（好可爱的内裤啊……隆起的程度只是布料稍微绷紧的程度……是萎了么？虽然不知道发情期会不会萎）
　
　根据以往的经验，玛菲期待着内裤会明显地隆起，从内裤里露出形状……不过算了，脱掉也是一样的。
　
这个也脱掉吧～♡
　
　虽然有点受挫，但要做的事没有改变。
　玛菲一边抚摸着看起来很痛苦的光滑大腿，一边把手放在腰上，一口气把内裤脱下来……
　
　
………………咦？
　
　在那里的是，不是玛菲期待的东西。
　
　不，那一定就是“那个”。
　它在颤抖并不是因为接触到外面的空气而变冷。
　它像是发情期一样向上翘起，前端流着混有精液的尿道球腺液，这正是玛菲熟悉的男根……应该是这样的。
　
　但是和熟悉的那些东西的尺寸相差太大了。
　
　和那些粗到无法用戒指套进去，长到从下巴到头顶的尺寸无缘。
　
　粗度是拇指程度，长度是小指程度……这样的东西在前世也没见过。
　
　对于在这个世界只见过巨根的玛菲来说……绫的那个和不存在是一样的。
　反而吓了一跳。
　
好小！！
　
　差点忍不住说出“好小！！”。
　真了不起。
　
（诶，好小……不会太小了么？这是勃起……的吧……？诶诶诶……？）
　
　从积极的角度考虑，对于100人中100人会抱有可爱感想的绫的容貌和体型来说，是很合适的。
　没有莉亚丽丝和红发姐妹那种“可爱的脸配上凶恶的～”的反差，是直接重视可爱程度的尺寸。应该……不是没有需求。
　
　但是东西也是有限度的。突破下限到这种程度，是不是触犯了什么法律？
　
　原来不是什么梗，短小是真实存在的……我甚至有些感动。
　
　
啊呜……啊，玛菲……？
啊，抱歉抱歉！因为是第一次看到（大谎话）所以吓了一跳
　
　我一边问“可以摸吗？”，一边不等回答就伸出了手。
　
　因为冲击太大，我混乱到想确认“这真的是鸡鸡吗？”。
　
（啊……姑且是硬的，但是……）
！？♡ 玛菲，不行——呼啊，啊啊啊啊♡♡
诶！？
　
　咻，咻噜噜，噗咻♡
　
对，对不起……又，又射了……♡
那个，这是……
　
　只是稍微摸了摸，握住那能收在手掌里的东西，就喷出了白色的液体。
　
　那液体稍微拉了点丝，像是用水溶化的润滑液，那大概是……精液吧。
　气味也毫无疑问是一样的。
　
　幸运的是，尽管射了精，它还是硬的。恐怕是发情期的力量。
　
　但是看着那软弱地颤抖着的东西，感觉什么时候萎掉都不奇怪。
　
那个，那个……那就，来做吧
　
　赶紧做才是上策……玛菲的本能如此诉说着。
　
　
　
我来在上面，绫就那样躺着，好吗？♡
呜呜♡ 玛菲，快点♡♡
　
　哈——好可爱。
　
　一本正经的学妹婚约者在发情期变得软绵绵的，在我下面求我做爱，这除了是梦还能是什么。
　可爱到短小什么的都无所谓了。
　
　对啊，绫就是这么可爱，所以才叫绫。
　
有句名言是这么说的：“男人的价值不是由头发的量决定的，而是由心灵决定的。”
　
　扶她……人类的价值不是由鸡鸡的大小决定的！
　
　我重新振作起来，终于要插入了。
　我压在仰面朝天的绫身上，形成骑乘位的姿势。
　
要插进去了……哦……♡
玛菲，你在——！？♡ ！？♡♡ 呜，呜呜呜呜……！？♡♡
　
　我用在每天的严酷修行中自然锻炼出来的下半身，将秘处抵在绫的鸡鸡上，然后慢慢地坐下来。
　
进去了……？
什，♡♡ 什么啊♡ 好热，鸡鸡好热♡♡
（啊，进去了吗……）
　
　在敏感度和兴奋度都比平时高好几倍的发情期，玛菲的阴道太刺激了。
　
　滑溜溜，颗粒状，粗糙，紧致……
　
　如此怪诞的快感从四面八方袭来，不可能不爽。
　可惜的是，即使插到了根部，也根本碰不到深处，甚至连正中央都够不着，所以无法品尝到它的全貌。
　
　顺便一提，绫已经忍不住了，很快就咻咻咻地射了出来。
　
（嗯，好热……这是预射液的触感……？）
　
　与至今为止接受过的播种精液相比，量和浓度都差了一截，被玛菲误认为预射液的精液，就像稀～稀的米汤一样。
　
　因为没有注意到射精，玛菲决定先试着摇晃一下。
　这又给绫带来了杀人级的快感，又咻咻咻地射了出来。
　
呼啊啊啊啊！♡♡♡不行，玛菲，不要动♡♡♡
　
　绫发出了悲鸣，这处男毕业的经历已经快变成心理阴影了。
　
　另一方面，玛菲却完全喘不过气来。
　
（诶诶……这个，啊……这个吗……骗人的吧……）
　
　她拼命地不让内心的失望表现在脸上。
　明明是期待已久的与绫的性事，除了绫很可爱以外，却完全没有涌出其他积极的感情。
　
　鸡鸡的大小和形状因人而异。
　有大有小。
　
　她忘记了连小孩子都知道的常识，是因为至今为止的对手都是上等上等的鸡鸡。
　虽然伊莉洁和鸡道处男三人组的鸡主大小都属于平均水平，但还是很舒服。
　
　但是绫的鸡鸡，是连有没有插进去都不知道的小指鸡鸡。
　
　就算动起来，也只能感觉到啊，嗯，插进去了，连爱抚都算不上。
　
　不，手指插进去多少还是有点舒服。嗯，多少。
　但是对已经习惯被插到深处的玛菲来说，在入口附近抽插根本不够。
　
（这个世界明明都是大鸡鸡，偏偏绫是这样的……）
　
　说白了就是遗憾至极。
　
　但这就是现实。
　只是玛菲不知道而已，一直都是这样。这是早已注定的既定事项。
　
　因为第1话投稿时的作品简介里就写着婚约者是青梅竹马（短小扶她）。



# 77　小不能兼大

Gpt翻译缺失。

　在被榨取了一段时间后，绫的发情症状似乎稍微缓解了一些，终于能够开口说话了。
　
　回过神来，我似乎射出了相当多的精液。床单上已经染上了浓厚的精液气味。
　但是玛菲的子宫里连一滴精液都没有。
　毕竟我一直都在上面，无论绫的短小鸡鸡射出多少精液，都射不进去。
　
　可怜的精子们顺从重力，全部从缝隙中落下，弄脏了床单。
　
　
啊、啊啊啊啊……我、我做了什么……！
　
　然后，短暂的贤者时间来临了。
　绫虽然和心爱的婚约者告别了处男身，但她无法沉浸在喜悦和余韵之中。
　对于认真的她来说，玷污玛菲等同于对潘古神弓背。
　
　就算对方主动邀请并引导她，她还是做了身为北条家扶她不该做的事情。
　
　不应该这样，应该要等到结婚后，以正式的形式结合才对。
　
　这次她因为别的原因而无法直视玛菲的脸，于是用床单蒙住了头。
　当然不是用脏的那张，而是刚才扔掉的那张。
　
　
　绫是个认真的女孩。
　
　她从小就被教育为地位崇高的二位官家的下一任当家，严肃而严格……在各种意义上都很“严格”的北条家，乃至潘古族二位官家，都把她培养成了无可挑剔的人才。
　
　另一方面，她对玛菲的感情是真实的，她爱着玛菲，不仅仅是作为青梅竹马，而是作为恋爱对象。
　她本人的感情比她对婚约者说的还要强烈。
　
　所以她对自己以这种形式做了爱，感到更加愤怒。
　
　同时，她还看到了有人在斥责自己的幻觉。
　她不知道对方是母亲还是家庭教师。她似乎听到了她们混杂在一起，像是概念般的人类声音。
　
　做爱是不好的，成为好色的人也是不好的。
　
　最重要的是，如果玛菲对自己幻灭，讨厌自己了怎么办？
　
　
　而玛菲本人则用手指沾了沾弄湿自己阴道口和大腿内侧的精液，心中焦急不已。
　
（这、这样就生不出孩子了……）
　
　由于发情期的加成，精液的量多到能装满一整杯。
　但是质量……
　
　对玛菲来说，精液是粘在皮肤上不会掉下来，能用手指捏起来，用牙齿咬的东西。
　
　这种米浆是无法怀孕的。
　首先，它没有进入子宫。
　
　总之先用仅有的神力，把股间周围清理干净。
　
（这样的话……）
　
　总之得把精子送进子宫里。
　即使是这种不可靠的精液，只要和卵子相遇，应该就能受精着床。　
　
　为此该怎么做呢，答案很简单。
　
　如果精液因为重力而从阴道滴落，那就反过来利用重力。
　也就是说，只能采取绫在上，玛菲在下的体位。
　
绫
……
　
　绫不知道玛菲的心情，玛菲也不知道绫的心情……
　
　被叫到的樱狐吓了一跳，另一个人钻进了她藏身的床单里。
　
玛菲，好近……！嗯姆……！
嗯……啾♡
　
　发情期真是麻烦。
　即使高潮平息，也会因为外部因素而轻易复发。
　如果是玛菲，只要把鸡鸡放在眼前，或者被挖穴，就会轻易地再次发情。
　
　和刚做完爱，而且因为没满足而散发性欲余韵的婊子狐盖着同一条床单，近距离沐浴在费洛蒙中，如果还接吻的话……直到刚才还是处男的绫的本能又开始躁动。
　
啊……又，又来了……！不行，玛菲，不行……♡
没关系的，绫。全部交给我吧
　
　我用蜂蜜般甜腻的诱惑声隐藏着切实的想法，缠绕着绫纤细的身体。
　
　在心爱的婚约者的色诱下，绫的眼睛开始打转，再次变成野兽。
　
玛菲，拜托你了♡ 再来一次，刚才的♡♡
嗯……这次由绫来吧。你可以随心所欲地对待我……♡
　
　仰面躺在床上，张开双腿的样子已经成为了模板。
　但是，一旦被这样对待，不吃掉送到嘴边的肉，扶她之耻。
　
嗯，再往下一点……对，那里，把腰往前……进去了，对吧？
是，是的♡ 全部进去了……♡ 玛菲，我想动……♡
啊，是……是吗……可以哦，尽情地享受吧♡
　
　
　

　
　
　
　绫比玛菲要娇小。
　如果采取正常位，她的下巴正好夹在乳沟里。
　
玛菲♡ 好舒服……！♡♡ 又要出来了，要出来了——♡♡
　
　说实话，如果问玛菲舒不舒服，他会含糊其辞。
　
　和从股间到腹部都被贯穿的紧致坚硬的交尾相比，现在做的简直就像过家家。
　
　腰的动作很幼稚，精液的量和质量都不够。
　
　尽管如此……看到绫在我怀里抛弃理性，疯狂的样子，可爱得让人不禁微笑，胸口也怦怦直跳。
　总的来说感觉并不坏。
　
喜欢♡♡ 玛菲，最喜欢你了♡♡
……♡ 我也喜欢你♡ 射出来，满满地♡ 让我怀孕♡♡
怀……孩子……生下来……！♡♡
　
　绫的角色崩坏得厉害。这就是发情期。
　
　雌性想怀上孩子，雄性想让对方怀孕。
　忠于这种欲望，只要有对象就会成为现实。
　
　
　
　那天，漫长的交尾以绫筋疲力尽的投降而结束。
　
　玛菲一边亲吻进入贤者时间的她，一边说“我也要住在这里”。
　绫当然坚决拒绝。
　但被诱惑后，即使体力耗尽，大脑也会变得愚蠢……被她用转圈圈的眼神逼迫。
　
　学院方面……也没有拒绝。
　
　对方是二位官家和三位官家，要是不小心说“哈？学生在发情期两人独处～？你们的风纪完蛋了吗？”之类的话，教职员工的脑袋可能会不保。
“诶……这样啊，你那边没问题的话我也不好多说什么……”差不多就这样。
　
　
　

　
　
　
　和之前怀孕的时候不同，绫的精子很稀，一两天是怀不上孩子的。
　
　在密室里两人独处……每天都在诱惑绫，除了吃饭和睡觉以外几乎都用在了做爱上面。
　
　一如既往地，是和高潮无缘的交尾游戏般的杂鱼做爱。
　顺从本能地进行播种，或者从后面抱住屁股抽插……
　
　绫平时的聪明伶俐被抛到九霄云外，那副模样太过可爱，玛菲流了好几次鼻血。
　
　这样的生活持续了两周，对玛菲来说已经半是例行公事的交尾月突然宣告结束。
　
啊……
　
　在行为的途中，绫停了下来。就像关掉开关一样突然停了下来。
　
绫？
啊，啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊啊啊……！
　
　贤者时间是会像这样突然到来的吗？玛菲试图回想起前世的记忆，然后想到了。
　手自然而然地抚摸着自己的下腹部。
　
这样啊……怀上了啊……
　
　扶她只要自己的精子和卵子结合着床，发情期就会结束。
　也就是说玛菲在这一瞬间怀上了绫的孩子。
　
　最先想到的是“终于啊”。
　当然这话不会说出口。
　
　虽然是杂鱼精子，但似乎还是成功让母体怀孕了。
　
　顺带一提，发情期时需要半个月才能完成播种，这比平均时间要长得多。
　一般来说，像贾丝琳那样当天或者几天内就能完成。
　
　也就是说……就是这么回事。
　
　如果是在没有发情期的世界，说不定就要接受不孕治疗了。
　
　
　每当进入贤者时间，绫就会想“我做了什么……”然后消沉下去，被玛菲诱惑后又会变成笨蛋，但这次她已经无法再当个笨蛋了。
　
　不仅对婚约者出手，还让还是学生的她怀孕了。
　绫的表情就像杀了人一样，充满了“我搞砸了”的感觉。
　认真且责任感强的她，做出了与自己最不相符的行为。这也难怪。
　
　如果是在古代，说不定会切腹自尽。
　
　玛菲缓缓地，用力地抱住了绫。
　
好开心……终于怀上了绫的孩子
　
　她的笑容就像长期备孕后终于如愿以偿一样爽朗。
　虽然有爱，但只有性爱没有快感的两周，似乎还是有点辛苦。
　
你说开心……我做了不该做的事……在婚前，这样……
绫没有错。
　
　是玛菲子的错。
　玲奈子也有错。比名子没有那么错。
　
我从一开始就是这么打算的。
你、你打算……为什么……
　
　绫的疑问，被一个和拥抱一样温柔的吻回答了。
　
因为我喜欢你，所以忍不住了……
……！
　
就因为这种事——绫说到一半，低下了头。
　
　玛菲子的心意，无论是从之前的性行为，还是从刚才的吻，都痛切地传达到了绫的心中。
　但是，对于在北条家长大的绫来说，婚前性行为是禁忌。
　
　本来应该说“就因为这种事”。
　
　但是她说不出口。
　
但是，如果我伤害了你……对不起。
　
　蜂蜜色的头靠在肩膀上，狐狸耳朵搔着脖子。
　绫无法生气。
　
　因为玛菲子的好意让她非常高兴，她实在无法用一句“就因为这种事”来拒绝。
　
我怎么可能受伤……反而是我伤害了你……
我所期望的事情，怎么会伤害到我呢。我不是说了吗，我很高兴能和绫生孩子
孩子……
　
　怀孕的女性，表情正如她所说的一样，充满了喜悦。
　绫接着看向她的下腹部，脸红了起来。
　
我知道绫和绫的家里人都不会对这种事有好脸色……但是，我希望你能说
　
　玛菲用手捋着她漂亮的樱色头发。
　
你能说，很高兴能和我生孩子
　
　
　绫像是被雷击中一样睁大了眼睛。
　
　难道是自己让玛菲感到不安了吗。
　虽说玛菲主动邀请了自己，虽说自己处于发情期，但出手的人还是自己。
　
　接下来无论是肚子变大，还是肚子痛，都是玛菲。
　玛菲明知潘古族的北条家很严格，却还是付诸了行动。
　
　她不惜做到这个地步也想要和自己生孩子，自己怎么可以让她感到不安呢。
　
　她不惜做到这个地步也想要和自己生孩子，自己怎么可能不高兴呢。
　
　
我也……很高兴
真的吗？感觉像是被我逼出来的……
我很高兴！其实我本来想在更正式的场合说的，只是没想到会以这种错误的形式说出来，所以觉得有些丢脸！
啊哈哈，那，嘿
哇！？
　
　玛菲抱着绫躺倒在了床上，绫也被她拉了过去。
　
第二个孩子，就等更正式的场合再做吧？
　
　没有扶她能不为她天真无邪的笑容而心动。
　这么可爱的女孩子逼迫自己和她生孩子，还为怀上了孩子而满面笑容……对扶她来说，她就是梦中情人。
　绫也忍不住产生了玛菲是我的婚约者真是太好了的下流想法。
　
　如果不是为了“掩盖至今为止的糜烂性体验而制造既成事实”，她就是完美无缺的究极纯爱女主角了。
　
话说……我一直很在意，玛菲的……从胸部里流出来的是……
啊，这个？嗯，是母乳
为，为什么会有母乳！？因为怀孕了吗！？不对，怀孕之前就有吧！？
好像是这种体质（大谎言）……要喝吗？
哎……！
　
　就算是贤者时间，追求胸部和母乳也是人类的本能。
　
　绫知道了母乳是甜甜的，清爽的味道。
　
　
　

　
　
　
　绫表示会负责，向北条家解释。
　
　虽然对方是出于袭击目的而入侵房间，但自己在发情期袭击了对方也是事实。这就是扶她该有的气概。
　
　所以玛菲只要承受周围那家伙在学生时代就生孩子了的目光就行了。
　对于岛上这个封闭世界里那些爱嚼舌根的人而言，学生怀孕虽然偶尔会发生，但也是个绝佳的八卦话题。
　而且还是二位官家和三位官家这种高阶贵族，那就更不用说了。
　
　视线中既有恩恩爱爱真好啊～，也有多么不知羞耻……。
　
　虽然沐浴在好奇的目光下并不舒服，但对玛菲来说无所谓。
　
　毕竟她终于怀上了绫的孩子，消除了嫁入北条家的担忧。
　
　已经没有必要隐瞒自己不是处女了。
　虽然北条家和莫夫提尔家（主要是母亲）可能会责备她，但不会因为怀上孩子就取消婚约。反而为了负起责任，绝对可以结婚。
　
　未来一片光明。哇哈哈。
　
　
　
　复学后几天，久违地被叫到楼梯平台，看到红毛姐妹的高冠巨鸡鸡，我像狗一样喘着粗气，像狗一样耷拉着舌头，像狗一样献媚。
　这就是彻底堕落为雌性的前男的模样。
　
　为什么和绫生了孩子还变成这样？
　那是因为玛菲变成了这样。
　
　这是玛菲变成最差劲的狐狸婊子的故事。
　成为最棒的英雄的故事，每次最终章都让我哭得稀里哗啦，最终回也哭得稀里哗啦……言归正传。
　
　对于习惯了子宫压碎和肚子爆裂的失神高潮的狐狸婊子来说，这两周是生不如死。
　
　不够，不够。
　和心爱之人的性爱不足以治愈肚子的疼痛。
　
　因为太小了……
　
　和心爱之人做爱～这句话有一半是谎言。
　确实能填满内心。和绫的行为也是如此。
　
　但身体却填不满。无论多么相爱，内心和身体的意见都会在某处产生分歧。
　
　当然也有内心获胜，只爱一个人的女人。
　也有即使身体获胜，也早早停止不忠的女人。
　那是正确的，是应有的姿态。
　
　但是呢，你……作为玛菲，内心从来没有战胜过身体……
　
　简单来说就是欲求不满。
　
　NTR的常见套路。和男朋友或者丈夫做过之后最终还是屈服于肉棒的被NTR女都会经历的套路。
　
绫绫的发情期真的结束了，果然是这么回事吧？
都传开了……
　
　安吉和洁西卡一边坏笑一边用鸡巴拍着玛菲的脸颊。
　
　被俯视的玛菲眼睛里浮现出爱心点了点头。
　
嗯，嗯……那个，绫的孩子……有了……♡
啊哈哈，恩恩爱爱！恭喜！
恭喜！
作为祝贺……可以舔鸡鸡哦！♡
可以哦♡
　
从“等等”变成“可以”的瞬间，像狗一样的狐狸贪婪地开始侍奉两根鸡鸡。
　
　绫的鸡鸡绝对无法给予的，口腔被压迫的感觉，被捅到喉咙深处的感觉。
　明明没有分开很久，却感觉好久没尝到了。
　
　舔得好起劲！
　
　这就是被雄性支配的感觉。
　被凶恶的巨根随意玩弄是雌性的喜悦。
　
　因为温吞的性爱而欲求不满的玛菲的身体回想起了这种感觉，兴奋到在地板上积起了爱液。



# 78　A wakening of the Cheater　静的妹妹

Gpt翻译缺失。

　还不够。
　
　就算把双胞胎的上下反翘鸡鸡含在嘴里，真的想要的地方在午休这么短的时间内还是无法满足。
　关键的地方还被搁置着。
　
　我也不想用自己房间里的假鸡鸡。我需要人类肌肤和粘膜的接触。
　
　所以那天晚上，我避开他人耳目，和双胞胎学妹约好去她们的房间，只是顺从自己内心的疼痛而已。
　
　内在的虚也说过。王和骑马的差别在于本能。
　剥去我们的皮，挖去我们的肉，粉碎我们的骨头，神经的深处。刻在原始阶层的，是经过磨练的繁殖反应。
　没说过。
　
　蓝染也说过。没有快乐的性行为是无翼的鹫。
　眼睛看得见的欲望是有限的，真正可怕的是眼睛看不见的欲望哦，平子队长。
　没说过。
　
　不够的话，满足它就行了。
　
　因为身边就有个能满足我的，方便的出轨对象。
　
　
　
　咚，咚，咚——
　
哇，真的来了——♡
　
　安琪和洁西卡带着咯咯的母狗笑容迎接我。
　本来宿舍是每人一间房，但她们是两人一间，里面有一张双人床。
　
　虽然室内有点狭窄，但可以看出她们姐妹关系很好，令人欣慰。
如果不知道她们的理由是“反正都要带炮友进来，分开住很麻烦”……
　
嗯哼……♡
　
　洁西卡迫不及待地抱住了玛菲。
　顺便还把衣服下也能看出的隆起压了上去。应该知道那不是胸部吧。
　
　和姐姐相比，总是在胯下思考的妹妹情绪特别高涨。
　
　这也难怪。毕竟玛菲主动提出了要求。
　
　今天可以内射，来抱我吧——
　
　不只是妹妹。
　知道可以内射别人的婚约者，安琪也难掩红潮和急促的呼吸。
　
　想快点扒掉碍事的衣服插进去……这种甜蜜的冲动让安琪自己也兴奋不已，嘴角一直挂着笑容。
　
　
　

　
　
　
　三人夹着玛菲并排坐在大床上，感觉就像睡衣派对一样。
　安琪从一侧依偎过来，另一侧也有长相相同的妹妹把身体贴了上来。
　
小绫的发情期明明已经结束了，玛菲却一副完全不够的表情呢——
欲求不满——？
…………嗯。
　
　听到淫乱的告白，双胞胎啊哈♡地把身体贴得更紧了。
　
也就是说，玛菲是个没有色色就活不下去的大变态吗？
还是说……绫酱满足不了你？
　
　手臂被从两侧缠住，大腿内侧被来回抚摸。
　
　玛菲没有回答。
　并不是因为不想说出贬低婚约者的话，这种临近完全堕落的被NTR女的理由……
　
　而是忘记了说话，充满了被扶她姐妹们侵犯的期待。
　
　甚至觉得能认识这么厉害的扶她真是太好了。
　
　熟悉的贾丝琳正好处于发情期，无法拜访。
　虽然伊莉洁只要拜托就会做，但和现在“想被同意强奸到坏掉死掉”的心情不太合。
　
　从这点来看，林菲尔德姐妹正好合适。
　她们的肉竿力已经在海滩上证明过了。
　
　她们那仿佛在说“快点让我做”的脱衣服的积极程度，也刺激了玛菲心中的被虐心。
　
　
　

　
　
　
　虽然双人床对于3人来说有点窄，但足够用来3P了。
　
　毫无抵抗地脱得一丝不挂的毛茸茸狐狸，就这样任由四只手摆弄，分泌出各种各样的体液。
　
这边也开动了♡
啾……♡
　
　然后双乳又被吸住，舌头爱抚的同时母乳也被吸出来。
　
　在这期间乳房周边和秘处也被小手手玩弄，越来越想要了。
　虽然光是高潮的话胸部和浅处也能做到，但果然还是想要异物进入深处。不，没有插入的状态反而更“异”。
　
呐，呐……快点，给我……♡
再让我喝一点……
如果能更可爱地求我的话，我就先插进去哦？
唔……安琪好狡猾——
　
　这对双胞胎居然要求年长者做出常见的求爱行为。
　
　平时的话我肯定会傻眼或者生气。
　但是被从两侧用鸡鸡抵住腰部和腹部，滴落的尿道球腺液被涂得到处都是，我也不可能保持平常心。
　
……♡
　
　已经连害羞地小声说“什么——？听不见——”的流程都省略了。
　
　这种行为，如果还残留着一点作为男人的自我意识的话，明明是绝对不会做的。
　
把你们的鸡鸡……给我♡ 我想要得不得了♡ 不用担心怀孕……用肉棒把出轨小穴插得乱七八糟吧♡♡
　
　双胞胎眼角下垂，把想要的东西献给玛菲。
　
　真想让以前在背地里说“有没有机会啊——？”的自己听听。
　告诉她们，我们想上的女人，比想象中还要好搞定。
　
我先来——♡
啊，洁西卡偷跑！
先到先得——……嗯！♡
　
　大龟头抵在因为前戏而湿漉漉的，被爱液弄脏床单的狐狸小穴上。
　
　高耸的龟头甚至比阴道口的直径还要大，让人怀疑自己的眼睛。
　软乎乎的肉伞把出轨小穴撑开，从头到尾都沾满爱液，滑溜溜地侵入。
　
咿，咿！？♡♡ 太大了……！♡♡
　
　小指鸡鸡的对手忙得不可开交，大黄鼬鸡鸡久违地进入小穴。
　
　像鱼叉尖端一样扩张的龟头，即使把朝下的尼加拉大肉棒以正常位插入，也能刺激到阴道的上侧。
　洁西卡发出“哦哦——……♡”的声音，仿佛泡在温泉里一样，到达子宫口的时候，玛菲已经高潮了3次。
　
等……♡♡♡洁，洁西卡♡不能一直，待在，那里……！♡♡♡
那里是？
子宫……♡ 一直在，碰♡♡
　
　即使是无论小穴哪里都能有感觉的淫乱女人，也有特别敏感的弱点。
　玛菲的弱点是深处，子宫。
　那里被雄性的象征顶住，会让她在感受到快乐的同时，觉得自己的一切都被抹去，从而变成受虐狂。
　
　洁西卡的下弯鸡鸡，严格来说龟头顶住的地方比子宫稍微低一点。要说的话，是肠子那边传来钝痛般的快感。
　
　但是她引以为傲的高冠状沟碰到子宫口，无论哪边都一样。
　
　……不过插入的一方稍微调整一下，龟头口也能亲到。
　
玛菲的里面，真的最棒了……♡
咿♡ 啊……，不能顶那里……♡♡
　
　总之只要深处被刺激，玛菲的腰就会轻易颤抖。
　腰一颤抖，鸡鸡当然也会动，发生轻微的接触，又会轻微高潮。
　
　洁西卡觉得这种反应很有趣，暂时不动了。
　
　而且因为是抱着玛菲，牢牢抓住了她的腰，无论玛菲怎么扭腰都逃不掉。
　
　在连彼此结合处的脉动都能感受到的状态下，只要有一方稍微动一下就能察觉。
　
呣——！玛菲亲我也要我也要——！
　
　小不点们只要有一方得到优待，另一方就会闹别扭。虽然她们不是小不点。
　
　玛菲一边用嘴唇接住安吉的吻雨，一边感受着压在肚子上的体重。
　同时胸口和鼻尖也感受到了热乎乎的触感和气味。
　
我在这边做——
　
　也就是所谓的骑乘位乳交。
　因为是产后变大的胸部才能做到，至今为止都没做过的动作。
　
呜，别……♡别碰那里♡♡
来嘛来嘛～含住龟头嘛♡
　
　只要长度有这对姐妹那么长，就能一边用胸部摩擦肉棒，一边用嘴侍奉龟头。
　
加油玛菲亲！再努力一下就能把整个头都含进去了！♡
　
　虽说变大了，但原本的大小并不大，所以并不能完全包住。
　不如说安吉的本命是龟头口交。
　胸部就像是牛排旁边的罗勒一样。
　光是被柔软的母乳胸夹住就让人兴奋。
　
　被来回揉捏，当成玩具对待。
　偶尔被玩弄乳头，从内侧收起高高的龟头的嘴里发出娇喘。
　
　不过比起胸部，还是在肚子里一动不动的肉棒更让她发出声音。
　
　
　插入后暂时不动会更舒服……你知道的吧？
　
　被撑开的阴道逐渐适应，身体不再把异物的鸡鸡当成异物，慢慢适应了。
　不知道是洁西卡也想这么做，还是她喜欢慢速做爱。
　
　不管怎么说，只要我顶住子宫的下侧，用龟头盖住子宫口不动，玛菲的体内也会逐渐适应。
　只要稍微抽动一下，她的腰就会跳起来，比平时更加快乐。
　
（洁西卡完全不动……♡♡现在动的话绝对会死♡不、不要♡♡）
　
　如果现在动起来会怎么样呢？
　
　在插入到深处的状态下，如果在阴道内动起凹凸不平的鼬鼠鸡鸡，已经适应的阴道就会出现故障，带来愚蠢的快乐。
　
　就像13级台阶一样，只要动起来，玛菲就会爽死。
　什么时候动起来，全看洁西卡的判断……鸡加减。
　只要这个消极妹妹改变主意，就能轻易地——
　
那我动了
啾啾噜噜噜噜……滋滋♡♡ 诶，等，等——
　
　滋哩滋哩滋哩滋哩♡♡
　
嗯噫！！？♡♡♡ 去，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡
　
　只是把龟头拔出来，玛菲的视野里就迸发出了白色的火花。
　
玛菲酱不可以偷懒哦——♡
哦噫♡♡ 不行♡ 不行这个不行♡♡ 脱离！？♡♡
　
　无论怎么恳求都不会停下来。这就是这对双胞胎，也是玛菲所期望的合意强奸。
　
嗯！♡♡ 嗯呣哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！！！！！！
　
　与可爱的脸庞不相称的血管凸起的高冠鸡鸡蹂躏着她的嘴和阴道。
　
　即使为了不咬到牙齿而张大嘴巴，被顶到深处也会无法呼吸。
　即使本能地想要逃开腰，也会被紧紧抓住任人摆布。
　
　尤其是洁西卡像捣年糕一样用力地拍打阴道深处，甚至会陷入从股间到腰部后方都被打飞的感觉。骨盆都要变得奇怪了。
　
（这，这样会死的♡♡ 呼吸不，了♡♡ 硬硬的形状在摩擦♡♡♡♡）
　
　强行撬开紧致的阴道，将其搅得乱七八糟的活塞运动，在贯穿最深处时稍微停顿一下，然后用力挤压子宫。
　
　每次都会让玛菲被足以昏厥的快感袭击，她用几乎要撕裂床单的力道抓住床单，双腿也不受控制地乱动，试图逃离致死量的快感。
　
　虽然腰部也在前后颤抖，但逃不掉的。
　
　几下活塞运动就让她潮吹，把洁西卡的肚子弄得湿漉漉的。
　
呜呜……♡♡ 要射出来了♡♡
　
　妹妹修女也接近极限了。
　
　因为暂时停止活动而增加快感的不只是玛菲。
　龟头和冠状沟自不必说，连肉竿部分的血管凹凸都被毫无间隙地包裹在颗粒褶皱中，这种感觉就像在使用专门为我制作的飞机杯一样。
　
　无论多么厉害的性豪都无法忍受，这就是出轨婊子狐狸的攻击力爆表小穴。防御力则比纸还薄。
　
要，要射了吗？快点哦——
　
　安吉中断乳交，从玛菲身上离开。
　因为妹妹要被这个狐狸学姐中出射精了，我得马上退开插入。
　
　堵住嘴巴的鸡鸡一消失，玛菲就发出了快乐的尖叫。
　防音神术还是老样子，让我感激不尽。
　
嗯……要射了♡ 要射了……♡ 玛菲，要射了，要射在里面了♡♡♡
射吧♡♡ 射出来♡♡♡ 射在里面吧，哦哦哦哦哦——♡♡♡♡♡
　
　
　嘟噗！♡♡♡ 噗咻♡♡♡♡ 噗咻噜噜噜噜咻咻噜噜噜噜♡♡♡——
　
　咻咕咕咕♡♡♡ 咻咕♡♡ 噗噜噜噜噜♡♡♡♡——
　
　
咿啊啊！！♡♡♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！♡♡♡♡♡
　
　为了不负责任的中出，洁西卡灵巧地将龟头抵在子宫口射精。
　
　就像塞满奶油的挤花袋。
　块状的半固体精液撬开了子宫口。
　
好长♡♡ 好长♡ 射精好长啊啊啊♡♡♡
呜呜呜呜——……♡♡♡ 把积攒的都射出来——♡♡
　
　足以一发射满子宫的射精结束后，子宫内已经充满了精液。
　
　从肚子上按下去就会发出咕啾咕啾的声音，子宫口满到快要溢出来了。
　
呼……♡ 太棒了……♡
哦……嘿♡ 啊……♡♡
　
　虽然不会因为一次射精就萎掉，但洁西卡像是完成了一项工作一样，拔出了沾满爱液和精液的大鸡鸡……然后把滴着雄性和雌性气味的汁液的鸡鸡，直接凑到玛菲的脸上。
　
　从束缚中解放出来的狐狸的腰腿痉挛得令人发笑，秘处溢出了太多精液，粘稠地流了出来。
　光是看就能明白，这是“这些精子想让雌性怀孕想得不得了”的粘稠精液。
　
打扫，拜托了——♡
啊……♡ 啾♡ 啾滋滋滋♡♡
　
　屈服的雌性主动服侍着像蒙眼布一样放在脸上的鸡鸡。
　
那下一个是我——♡
　
　虽然玛菲光是这一发就填满了肚子和内心，但对手不止一个。
　
　在平胸妹妹之后是平胸姐姐。
　她拥有的鸡鸡和妹妹一样，完全不是平滑的平胸，而是坚硬的凸起。
　
啾滋滋滋……哎，等等，压力——
玛菲亲这种色情出轨婊子，才不需要休息吧？♡
　
　噗滋！♡♡——上翘的鸡鸡猛地插入了张开的阴道。
　
　和刚才相反，重点刺激上方的刺激让玛菲翻起了白眼，伴随着惨叫把肺里的空气全部吐了出来。
　
　她想起了在海滩发生的事。
　以及去年的长假……被狼族和熊族侵犯了好几天的事。
　
　玛菲知道，被两个强壮的扶她侵犯，就意味着要被毫不停歇地干到死。
　
　正因为知道，所以很容易就能预料到，第二天会动弹不得。



